一言で言えばタイガージョーと名乗る男の力は本物だった。
見たことも無い格闘術はランスすらも翻弄していた。
「どうしたどうしたどうした！」
そう言いながらランスに向けて鋭い蹴りを放ってくる。
その一撃は速さと力を兼ね備えており、ランスですらもその速さには舌を巻くほどだ。
「なんだこいつは！」
ランスは刀でタイガージョーの蹴りを受け流すが、その後で飛んでくるタイガージョーの鋭い拳がランスの腹に突き刺さる。
「ランス！」
「ほう…剣の腹で受け止めるか」
お町は悲鳴を上げるが、ランスはその拳を剣の腹で受け止めたようだ。
タイガージョーは再び腕を組みながらランスを見下ろす。
「むむむ…変態の分際でそこそこやるな」
「変態では無い！　私はタイガージョー！　格闘家だ！」
「格闘家を名乗る奴はアホしかいないと思ってたがな。まあいい、少し本気でやってやる」
ランスはタイガージョーを前に剣を構える。
「ほう…」
ランスの構えを見てタイガージョーも組んでいた腕を解き、構えを取る。
「…あの虎野郎、やるじゃねえか」
「黒部。お前もあいつの強さが分かるか」
「当たり前だ。奇怪な姿だが実力は本物だ。石丸が居たら間違いなく部下に誘ってたぜ」
ランスとタイガージョーの間で睨み合いが続く。
ランスも戦士としての本能で目の前の男が強いのは分かっていた。
（こいつはパットンとかとは違うな。ゼスで戦った…なんつったっか、あのハゲの魔人と同じ感じがするな）
ランスが感じ取っていたのは、ゼスで戦った格闘家の魔人であるカイトの事だった。
あの魔人も恐ろしい強さだったが、暴走をしていたようで本来の力を出せてはいない感じだった。
その魔人と同じような匂いをこの男から感じ取った。
ただ、この男からは殺気は微塵も感じられず、そこがランスをして少しやりにくい相手だった。
「フッ…迷える男よ。我が奥義を見せてやろう」
タイガージョーが謎の構えを取ると、ランスはタイガージョーの気が膨れ上がったのを感じ取る。
そしてランスは躊躇う事無くタイガージョーに向かって行く。
「戦いには迷わぬか！　それでこそ漢よ！　受けよ！　地竜鳴動撃！」
タイガージョーは膨れ上がった気と共に拳を地面に叩きこむ。
すると地面が鳴動し、ランスの足元で爆発する。
ランスはそれを予期していたかのように飛び上がると、そのまま必殺技の態勢をとる。
「ラーンスあたたたーーーーっく！！！」
「む！」
自分の必殺技をあっさり躱したランスにタイガージョーは短く呻くが、それでも動揺は無い。
「閃斧破砕陣！」
タイガージョーは気の力でかまいたちを起こす。
ランスアタックとかまいたちがぶつかり合い、凄まじい衝撃波が発生し二人を襲う。
ランスとタイガージョーはそれぞれ吹き飛ばされるが、二人とも衝撃を吸収して見事に着地をする。
そしてそのまま二人はぶつかり合う。
「凄まじいな…ランスに渡り合う人間が居るとは」
お町は二人の戦いを見て目を見開く。
タイガージョーとは違うが、同じく素手での戦いを好んだレイをお町は知っている。
そのレイも強かったが、ランスとの戦いは軽くあしらわれていた。
それを考えると、ランスと互角に渡り合うあのタイガージョーという男、やはり只者では無い。
「確かに凄まじいな。だが…時間の問題でもあるな。確かにランスの動きを見切る力は驚異的だ。だが、それが何処まで続くかな？」
スラルは感心しつつも、ランスの勝利を疑っていないようだった。
「…そうなのか？　我には互角に見える」
「見えるだけだ。何れ分かる」
お町にはスラルの言っている事が分からなかったが、戦いが続くうちにその理由が分かった。
ランスの攻撃がタイガージョーの動きを捉えてきたのだ。
「ランスの技は攻撃だけではない。今やその防御の技術も上がっている。何よりも…ランスの動きを完全に見切るなど不可能なのだからな」
ランスの剣は非常に「やりにくい」というタイプの剣だ。
完全な自己流で、一見すると隙だらけにも見えるのだが、実際には恐ろしい一撃が予測も出来ない方向から襲ってくる。
そしてランスにとっては剣は別に相手と競い合う物でない。
ランスにとっては効率よく相手を倒す事の出来る武器なのだ。
なのでその攻撃には全く遠慮は無いし、躊躇無く相手の命を奪うものだ。
「道に迷うが技に迷い無しか。成程、私が間違っていたようだ」
「フン、だったらとっとと俺様の経験値になれ」
タイガージョーはランスから距離を取り再び構えを取る。
それを見てランスは本能で相手が何かをやって来るのを理解する。
「ならば見せよう、我が奥義を！　鳳凰天舞！」
「な、何だと！？」
タイガージョーの動きを見て流石のランスも驚愕する。
何とタイガージョーの体が分身したかと思える程早くなり、そしてランスの周囲を移動したかと思うと、一斉にランスに拳を向ける。
「なんつー奴だ！」
黒部もそれには驚愕するしかない。
そして…それはランスにも同じことを言えたのだ。
「甘いわ！」
ランスは体を回転させるように動くと、そこから闘気の竜巻が発生してタイガージョーに襲い掛かる。
タイガージョーの分身は竜巻に巻き込まれて消えていく。
そして全てのタイガージョーの分身が消えた時―――ランスは自分の剣を天に向ける。
何時の間にランスの頭上を取ったのか、タイガージョーの拳がランスに襲い掛かっていた。
「そこまでだ」
ランスの剣がタイガージョーの拳を捉えようとした時、二人の体が壁にぶつかったように弾きとぶ。
「邪魔するな、スラルちゃん」
「もういいだろう。別に殺し合いをするような仲でも無いだろう」
スラルの魔法バリアが二人の間で発生し、二人の体をそれぞれ吹き飛ばしたのだ。
ランスも特にタイガージョーに恨みも無いので、殺す気というのはあんまり無かった。
結果的には相手は死ぬかもしれないが、それはその時だという考えがランスにはあった。
ランスと言う男とは不老不死にも全く興味も無く、人の生死に対してはドライな一面もあった。
「フン、もうどうでもいいわ」
ランスは剣と殺気を収める。
それを見てタイガージョーも構えを解く。
「見事だ青年。君は戦いにおいては迷いは全く無い。だが、君にはそれ以外の事に苛立ちを覚えている」
「やかましい。お前には関係ない」
ランスのぶっきらぼうな言葉にもタイガージョーは特に気を悪くする様子はない。
「その苛立ち…時には仲間、そして大切な者と話し合う事も大切だ。君は一人では無いのだろう」
タイガージョーはランスの仲間であろう者達を見る。
そこに居たのは非常に大きな体躯を持ち、巨大な獣のような姿をしている黒部。
狐耳を生やし、何本もの尻尾を持つ少女、お町。
タイガージョーは普通の少女の容姿を持ったスラルを見て安堵のため息をつく。
「ならば！　この私も君の力になろう！」
「男はいらん」
突如として変な事を言い始めたタイガージョーに対し、ランスはどうでもいいように却下の言葉を放つ。
「まあいいではないか。ランス、この者が手伝ってくれると言うのであればそれはそれでいいだろう」
「よろしく頼むぞ、青年」
「勝手に決めるな！　だから男はいらんと言っているだろうが！」
タイガージョーが仲間に加わった。
「だから勝手に決めるなと言ってるだろうが！　何でこいつが強制メンバーに加わっておるんだ！」
ランスの怒鳴り声だけが虚しくその場に響き渡っていた。
ランスが居ないルドラサウム大陸―――そこは何時もの時間が流れているだけだ。
この時代故に仕方のない事ではあるが、それは実際には嵐の前の静けさだ。
そしてこの世界の支配者である魔王城の一室でかつてエターナルヒーローと呼ばれた者達が顔を突き合わせていた。
「で、お前達も協力するんだな」
「ああ。僕の目的は魔王を倒す事。それは変わっていないよ」
カオスの言葉にブリティシュは力強く頷く。
「…私もです」
そして彼等の仲間である日光も頷く。
そんな日光を見てブリティシュは複雑な顔をする。
「日光、本当にいいのかい？　もしかしたら彼とは…」
「構いません。私の決意は変わっていません。それがどんな結果をもたらしたとしても…」
「日光、お前そんなにあの男に入れ込んでいたのか」
カオスは呆れたように日光を見る。
彼等が出会った頃、女好きだったカオスは当然日光にも粉をかけた。
が、日光の態度は非常に冷たく、カオスとしてもトラウマになってしまった程だ。
ただ、それでも仲間としては信頼できるし、それは今も変わっていない。
「………」
カオスの言葉に日光は何も答えない。
ただ、その態度こそがカオスが不満のある所だ。
「あんな男がな…まあ、お前が選んだのなら別に儂は何も言わんがね」
カオスとしては日光の決意は全く疑っていない。
日光の魔人への敵意、そして決意は鈍っていないのが明らかだ。
「君が決めたのなら止めないよ。でも…無理はしてないかい？」
「私は別に…」
「…君は昔から変わらないなあ」
ブリティシュは日光を見て苦笑する。
悩みに悩んだうえでの結論なのは分かっているので、ブリティシュもこれ以上何も言えない。
「フン！　あんな男がいいなら儂でも良かっただろうが」
「あなたとランス殿は全然違います。少し似ている所もあるかもしれませんが…」
「お前はええ子ぶってやらせてくれんかったくせに、よりによってあんな奴に…」
カオスは日光との関係からか、JAPAN系の女性が苦手になってしまった。
心のち〇ち〇がいまいち反応せず、エロパワーを摂取するのは難しい。
「で、あの女は結局どうなん？」
こちらを見ようともせず、何かを考えている金髪の女を見る。
あの女こそ非常にいい女…しかもカオスの嫌いなタイプの淫乱でも無い。
なのでエロパワーの補充をしたかったが、流石にあの冷ややかな視線とその迫力にはカオスも腰（？）が引けていた。
「彼女は…無理です」
「そうだね。彼女に協力を求めるのは駄目だと思うよ」
ブリティシュとしては彼女に協力して欲しいが、彼女は自分達に対して関心を持っていない。
これまで仲間として行動してきてはいたが、協力を取り付けるのは無理なのは直ぐに分かった。
彼女はランスとしか行動を共にする気は無いのだろう。
「私の事はほっときなさいよ」
そう言って自分達を一瞥すると、そのまま考え始めた。
その時、この部屋の主である魔人筆頭ガイが入って来る。
「おう、戻ったかガイ。何かあったか？」
カオスの言葉にガイは首を振る。
「何も無い。相変わらずだ。ただ…ジルの機嫌がやたらと良いだけだ」
ジルの機嫌が良い、というのは決して有難い事では無い。
人間に対してはジルは無関心とも言えるので、ジルの機嫌が良かろうが悪かろうが全く影響が無い。
影響が出るのは魔物達だ。
機嫌が良くても悪くても魔物達にとっては地獄なのだ。
ただ、ガイ自身にとっては機嫌が良い方が有難くはある。
おかげでジルはガイの動きには全く気付いていない…いや、相変わらず無関心だった。
「ジルの機嫌がね…」
ジルの機嫌が良いという事にレンが反応する。
レンにとってはジルが機嫌が良いというのはランスが生きているという事に他ならない。
勿論ランスを守る任務を得ている自分としては嬉しいが、流石にこの魔王城でジルに会おうとは思わない。
いくら階級がアップしたといっても1エンジェルナイトにしか過ぎない。
魔王には絶対に敵わないし、自分がのこのこと会いに行ってもどうなるか分からない。
殺されないとは思うが、自分がどうなるのか全く分からない。
リスクが高すぎてレンとしても近づく事が出来ないのだ。
ガイは一人唸っているレンを一瞥する。
ガイとしてはこの者達を利用して…いや、協力してジルを倒したいと思っている。
魔剣カオスと聖刀日光、これらが揃ったのはガイとしても僥倖だった。
ただ、魔王ジルと戦うにはどう考えても無謀…それほどまでの力の差が魔王とその他の存在にはあるのだ。
（やはり勇者か…そいつが居ればジルにも対抗できる可能性も出てくる）
世界を巡り、色々な文献を調べていたガイは「勇者」という存在に行き当たった。
ガイは魔王を倒すためにあらゆる手段を取る。
それがどんなに汚い事でも、魔王を倒せるのであれば何も問題は無い。
人間だった頃にジルに挑んだが、倒す事は不可能だった。
魔人になって弱体化したが、それでもガイは諦めていない。
そして行き着いた先が勇者だ。
更に調べた所、勇者は先代魔王のナイチサを追い詰めた…らしい。
それが本当なのかは調べる手段は無いが、それでもやらないよりもマシだ。
なので今ガイがやっているのは、その「勇者」とやらを探す事だ。
「それにしてもジルが魔王になってもう少しで1000年か。魔王ってのは本当に長いな」
カオスの呟きにレンの顔が歪む。
（1000年…か。確かその辺でジルから魔王が変わる…GIだからガイ…こいつか。あーもう、詳しく知らないからどうすればいいか分からない…）
レンも世界の歴史をある程度勉強はしたが、特に詳しいという事は無い。
今の時代の魔王が誰か、その辺の知識しかない。
そもそもそれがエンジェルナイトの普通であり、レンが特に詳しくないという事では無い。
（もう…ランスは一体何処に居るのよ）
この世界に居ないランスを思いながら、レンは頭を悩ませるしか無かった。
「………違うか」
そして魔王ジルは自分が収集して居た本を前に唇を歪めていた。
魔王であるジルは少し悩んでいた。
それも全てはランスの言葉で、レベル神を上回る褒美を寄越せという事だった。
魔王に対して褒美を寄越せとは普通ならば考えられない言葉だ。
だが、あの人間はそんな一線を簡単に踏み込んでくる。
ランスが望む褒美…最初は寵愛を与えてやろうとも思ったが、恐らくランスはそれを褒美とは思わないだろう。
かつての奴隷の姿のジルとして見ているので、抱く事は当然だと思っている節がある。
勿論それは魔王ジルとしては…中々愉快だった。
自分に対しても全く遠慮もせず、恐れもしない。
「フン…」
本来であれば魔人にする事が最大の褒美になるだろう。
何しろ誰もが魔人…即ち、永遠の命を欲しがる。
だが、ランスはそんなものに全く興味を示さない。
それどころか魔人になるのを嫌がる。
（いや…それは…遠い記憶か）
自分も魔王になるのを嫌がった…その事を思い出しジルは苦笑する。
「ならば…」
ジルはアイテムを探しに行く。
ここにはジルが世界から集めたバランスブレイカーのアイテムがある。
と、言ってもそこまで数が有る訳でも無い。
ジルが集めたのはそれこそ魔王にすらも影響を及ぼしかねないアイテムだ。
本当に危険な物はジルが直接処理し、ここに残ったのはそれほど脅威ではないアイテムだ。
「レベル…か」
ジルにとっては実はレベルは大した意味はない。
何しろジルは見つけてしまったのだ…レベルを一気にあげる事が出来る異世界を。
しかしそれを教えるつもりは全く無かった。
そもそも、あの世界は魔王クラスの力が無ければ到底開く事が出来ない異世界だ。
「ならば…これか」
ジルが取り出したのは一つのオカリナ。
超素質のオカリナと呼ばれるアイテムで、これを持っていれば経験値が多く貰えるというものだ。
「いや…だめだな」
ジルはそれを見て気に入らない顔をする。
これを渡したとしてもランスは絶対に喜ばないだろう。
ランスからすればこんなのは只のアイテムでしかない。
それでは魔王としてのプライドが許さなかった。
「ならば…どうするか…」
ジルは色々な意味で悩んでいた。
バランスブレイカーというのは本当に扱いが難しいものだ。
何しろ世界を本当に変えかねない物もあるからだ。
ジルは少し頭を悩ませた上で、あるアイテムを取り出す。
「…これか」
ランスに与えるには丁度良いと思われるアイテムーーーそれがコレだ。
「これをどう使うか…奴次第か」
ジルは本当に楽しそうにクククと笑う。
これを使ったランスの顔を見てみたいし、どのように使うかと思うと非常に興味深い。
「さて…狂王をどう倒すか。どうする…ランス」
ジルは楽しそうに笑う。
その心の中では、ランスが狂王を倒す事を全く疑っていなかった。
その日もランス達は狂王に挑み―――そして敗退した。
「だああああああ！　全く勝てんでは無いか！」
「まあ実力が違うとしか言えないな…それこそ魔人四天王級…いや、単純な力ならそれ以上かもしれん」
ランス達はボロボロになりながら帰還する。
黒部とお町も疲れているのか、ぐったりしている。
「む、無念…」
タイガージョーもまた狂王の強さを味わっていた。
恐ろしい相手なのは対峙した時に分かったが、それでもタイガージョーは退かなかった。
ランス達も今回は簡単に退かずに狂王と戦ったのだが、それでもやはり勝つ事は出来なかった。
良い所までは行けるのだが、何分回復魔法を使える存在が居ないので、戦いが続くとどうしてもその分だけ差が出てしまう。
単純な暴力だけでランス達と渡り合う…それが異世界の狂った王、狂王なのだ。
「あと一人欲しいな。ランスの剣に我が氷の魔法をチャージし、我とお町で援護する…それが理想ではあるのだが…」
スラルもこの戦いの結果を受け止め、打開策を出そうとする。
だが、どうしても今の状況ではジリ貧にしかならなかった。
「レンが居れば問題は解決するのだがな」
回復、防御、攻撃の全てをこなせる彼女が居ないのはやはり痛い。
彼女が居れば恐らく狂王を倒す事は出来るだろう。
それくらいの手応えは感じていた。
「あの硬さとタフさ…並の相手ではない」
タイガージョーも唸りながら腕組をしている。
「まあいい。また召喚ドアを開けるぞ」
「まあそれしか無いか…」
ランスの言葉にスラルは頷くしかない。
本当にそれ以外に方法が思い浮かばない。
何しろこの世界には召喚ドアしかないので、これ以上の発展性が無いのだ。
「ふむ…この世界にはそれしかないか。ならば…」
タイガージョーはランス達の言葉を聞き、ランスの肩に手を乗せる。
「特訓だ！　青年、君は強いが無駄な動きが多い。それを無くせば君は更に強くなる！」
「何をふざけた事を言っておる。俺様は無敵だ」
「だが君は更に強くなる力を秘めている。そして私はそんな君を見ていると勿体ないのだと思う…ならば修行しかあるまい！」
「ふざけるな！」
「さあ行くぞ！　我が奥義、しかと見るがいい！」
「は、放せ！　うぎゃあああああ！」
ランスはタイガージョーに連れられていった。
それを見てスラルは口をぽかんと開けている。
「うーむ…ランスはあの手の奴も苦手なのか」
そう言いつつも、スラルは二人の動きに興味を持ち、ランス達を追って行った。
