这个世界充满了无数的IF。
而这就是其中一个IF世界。
SS期420年―――
「感觉不错嘛，丝拉尔酱。」
「呜～…啊呜…嗯…啊ーーーー！！」
在兰斯身下，丝拉尔迎来了今天不知第几次的高潮。
她的身体已经被兰斯强制送上了无数次顶峰。
或许是因为侵犯魔王的兴奋感，兰斯的体力和精力似乎无穷无尽。
「兰…斯」
丝拉尔伸出手，仿佛在渴求着什么。
兰斯也察觉到了丝拉尔的需求，与她十指相扣。
（希拉也是这样，女人都喜欢这样啊。）
至今为止几乎没做过这种事的兰斯，此刻却从被女人索求中感受到了新的喜悦。
接着，兰斯就这样夺走了丝拉尔的嘴唇。
兰斯的舌头在丝拉尔口中肆虐，丝拉尔早已任其摆布。
平时的话，到这里就该结束了。
但是，在这里，不知是出于什么恶作剧……不，或许那正是神的恶作剧。
魔王丝拉尔从心底渴望着兰斯。
这份意识或许在无意间驱使了丝拉尔。
「嗯？」
兰斯口中尝到了一丝血腥味。
他本以为是弄伤了自己，但这个念头被丝拉尔打断了——她按住兰斯的头，贪婪地与他唇舌交缠。
就像丝拉尔吞咽着兰斯的唾液一样，兰斯也自然地摄入了丝拉尔的唾液。
只是这里有所不同，兰斯吞咽下去的并非丝拉尔的唾液。
那是丝拉尔的血……即魔王之血。
于是，兰斯在自身意志之外，变成了魔人。
「喂，这是怎么回事！」
「那、那个…对、对不起！」
兰斯狠狠瞪了丝拉尔一眼，丝拉尔双手合十，一副真的很抱歉的样子。
原本魔王向魔人道歉这种事是不可能发生的。
但即便如此，丝拉尔也必须向兰斯道歉。
「你不是说过没打算强迫我变成魔人吗！」
「真、真的很对不起！ 但是我自己也完全搞不清发生了什么……」
从兰斯身上确实能感受到魔人的气息。
最重要的是，以前小川健太郎变成魔人时，身上出现了奇怪的装饰品，而此刻兰斯的装束也以同样的方式改变了。
原本以绿色为主调的衣服变成了黑色，铠甲也完全染成了黑色。
那姿态，等同于原本历史中的魔王兰斯。
「那为什么我变成魔人了啊！」
「啊，不过那个，你看。非常合适而且很帅哦。」
「吵死了！ 说这种话的丝拉尔酱要受惩罚哦！」
兰斯瞬间脱掉铠甲和衣服，再次将丝拉尔推倒。
「诶，等等兰斯！ 不对，给我等一下！」
「嘎哈哈哈！ 被人说等就等的可不是我！」
兰斯的嘴唇再次覆盖上来，丝拉尔什么也说不出了。
然后，她再次感受到兰斯的超级兵器进入了自己的身体。
（为什么…我的绝对命令权对兰斯无效？ 啊…不过…）
虽然对兰斯不受自己绝对命令权约束感到疑惑，丝拉尔还是在兰斯身下开始喘息。
而这持续到了魔人兰斯体力耗尽为止。
「就是这样，新的魔人兰斯。」
「嗯，我就是兰斯大人。」
卡米拉、凯瑟琳、超拉斯、加尔提亚、凯布利斯等一众魔人被召集起来，介绍魔人兰斯。
「…兰斯，你这家伙。」
「别用那种眼神看我。我是被丝拉尔酱强行变成魔人的。」
听到兰斯的话，凯瑟琳看向丝拉尔，丝拉尔只是抱歉地点了点头。
而对此投以白眼的是魔人卡米拉。
丝拉尔也很清楚，那是无视兰斯意志将其变成魔人的抗议目光。
就这样，新的魔人——原本历史中不存在的魔人兰斯诞生了。
「不是，你变成魔人是挺好，但为什么我成了你的使徒啊！」
「嘎哈哈哈！ 我就是想试试制造使徒！ 天使骑士的使徒不是很稀奇吗！」
「别因为这种理由让我当使徒啊！」
就这样，天使骑士雷达轻易地成为了魔人兰斯的使徒。
SS450年―――
「嘎哈哈哈！ 喝ーーーー！」
「「「呀ーーーーーー！！！」」」
魔人兰斯的一击轻而易举地将人类们吹飞。
「咯哈哈哈！ 你们这些人类怎么可能赢得了兰斯大哥！」
在兰斯旁边放声大笑的，是魔人凯布利斯。
凯布利斯讨好兰斯，作为他的小弟与兰斯一同行动。
（呜呜…兰斯大哥真是个好魔人…完全不会瞧不起我…）
一直以来备受欺凌的凯布利斯，对这位既不轻视自己也不随意使唤、且拥有强大发言权的兰斯心怀感激。
多亏如此，最近也能睡个好觉了。
虽然自己心爱的魔人卡米拉与兰斯关系亲密让他有些在意，但因此与卡米拉的接触增加了，他还是很诚实地感到高兴。
「嘎哈哈哈！ 可爱的女孩子全都是我的！」
SS500年―――
「啊，死了。」
「丝拉尔酱ーーーー！！！ 不过说起来，果然还是在我的剑里吧。」
「哎呀ー，多亏了兰斯，我也能毫无问题地扩展知识了呢ー」
NC期―――
「我是新的魔王纳伊奇萨…我的仆从们，服从于我…」
「是男的啊！ 为什么我必须服从一个男人！」
「诶ー…」
不知为何，魔王的绝对命令权对兰斯无效。
而纳伊奇萨也没打算干涉兰斯。
「你们去死ーーーー！」
「呀ーーーーー！！」
「Make Drama！！」
嚓！
查比埃尔和赤眼死了。
「真是的…为什么这种家伙会是魔人四天王啊。」
「完全同意！ 兰斯大哥！」
一直被魔人查比埃尔欺凌的凯布利斯，在对方被仅仅一刀斩杀而感到恐惧的同时，也对兰斯充满感激。
「不是，魔人之间争斗是禁止的，为什么二话不说就杀了啊…」
顺便一提，身为魔人首席的兰斯，没人敢抱怨。
某种意义上，他是比魔王纳伊奇萨更令人畏惧的魔人。
「兰斯…去杀诺斯吧。」
「麻烦，不去。」
对于卡米拉的邀请，兰斯也以麻烦为由拒绝。
「那么，现在就来决出谁才是上位者吧。」
「嘎哈哈哈！ 今天也和卡米拉做爱吧！」
定期与卡米拉战斗，并以胜利为证，无数次地品尝卡米拉。
这已经是持续了数百年的惯例。
魔军中普遍认为，这只是卡米拉在引诱兰斯而已。
「嘎哈哈哈！ 来吧！ 凯瑟琳！」
「…做是可以，但我也有育儿的事要忙。话说回来，为什么你能让魔人怀孕？」
「真的呢。我记得女性魔人应该无法生育才对。」
丝拉尔不可思议地歪着头。
摇篮里，兰斯和凯瑟琳的孩子正在使徒莎伦和帕蕾萝亚的照料下玩耍。
魔军梦想着承担下一代的新的强者登场所带来的光明未来。
「兰斯。去杀掉那些不知天高地厚逼近我的人类。然后毁灭天志教。」
「麻烦，不去。」
「…喂，魔王的命令，按理说应该服从吧。抓到的女人随你处置。」
「那我去吧。」
（真是个狂妄的魔人。）
魔王纳伊奇萨对不服从自己命令、却又强大且充满魅力的兰斯感到头疼。
「嘎哈哈哈！ 你们这些家伙绝对不要杀女孩子！ A级的女人要带到我这来！」
「「「是！！！ 兰斯大人！！！」」」
聚集而来的魔物大将军一齐跪下。
战斗开始了，但比原本历史的三个月稍微延长了一些。
「嘎哈哈哈！ 喝！」
原因很简单，兰斯在占领的国家里像往常一样抱女人。
虽然步伐缓慢，但拥有绝对力量的魔人兰斯无人能敌。
即使没有无敌结界，人们也无法伤到兰斯分毫。
「你就是藤原什么来着！ 嘎哈哈哈！ 乖乖交出女儿的话，可以饶你一命！」
「不，一般来说不可能吧。」
「这样就行了吗？ 如果求我救你，我会按你说的想办法哦。」
「这里不是应该按史实一对一吗！？」
随着兰斯的信号，无数的魔物袭向藤原石丸。
魔人兰斯从不进行一对一的战斗。
就这样，藤原石丸在数量的暴力下轻易战死。
「去死ーーーー！！！」
「呀ーーーー！！！」
接着，第三阶级恶魔月饼也被兰斯轻易杀死。
「嘎哈哈哈！ 可爱的女孩子全都是我的！」
「人类当杀，绝无慈悲。」
「哇ー！」
然后，如同史实，魔王纳伊奇萨杀死了人类的一半。
「魔王当死，绝无慈悲。」
「勇者太强了吧…」
结果，魔王纳伊奇萨承受了大幅削减寿命的一击，不得不寻找下一个继任者。
而那时的兰斯，
「嘎哈哈哈！ 感觉不错嘛，姬尔酱！」
「兰斯…不、不行了…我已经…」
在历史中被称为最恶劣魔王的贤者姬尔，在被人背叛、砍断四肢并侵犯之前，被兰斯找到了。
「唔嗯，姬尔酱和我很合得来嘛。怎么样，来做我的使徒吧。」
「不、不行…我要打倒魔王和魔人…在那之前我绝不放弃…」
「嘎哈哈哈！ 看你能坚持到什么时候！ 我要调教姬尔酱，让她成为我的东西！」
身为人类的姬尔就这样被兰斯所救，又因兰斯而沉溺于快乐的深渊。
贤者姬尔那阿黑颜Peace石的存在，只有兰斯知道。
「我找到继任者了…血的继承也完成了…」
「你这家伙在干什么ー！」
嚓ーーーー！！！
「呀ーーーーーーー！！！」
不再是魔王的纳伊奇萨被斩杀。
而成为魔王的姬尔，败给了魔王之血的破坏冲动，人类的黑暗时代来临了——才怪。
「好ー！ 去找让姬尔酱不再是魔王的方法吧ー」
「哦！」
「了解！ 大哥！」
兰斯和凯瑟琳的女儿，以及变得相当强的凯布利斯举起了手。
「小姐！ 小姐你还太危险了！」
「没关系的凯布利斯！ 爸爸保护过度了！ 我也已经是独当一面的淑女了！」
「小姐…可是让小姐陷入危险的话，我会被兰斯大哥揍扁的…」
凯布利斯作为毛茸茸治愈系魔人，成了兰斯和凯瑟琳女儿的最爱。
虽然身体长大了，但与凯布利斯的想象不同，是毛茸茸地长大了。
即便如此，他毕竟终于爬上了魔人四天王的地位，实力是公认的。
当然，远不及兰斯。
「那个…我倒是有个线索。不过不太推荐。」
「嘎哈哈哈！ 这就是黄金像吗！」
兰斯单手举着向日葵型的黄金像放声大笑。
「太好了ー！ 爸爸好帅！」
「不愧是兰斯大哥！ 让人心驰神往啊！」
就这样，兰斯一行人收集着黄金像。
然而，黄金像突然被夺走了。
「这黄金像我收下了！ 为了人类复兴！」
「你是什么人ーーー！」
然后，使用黄金像遇见神的冒险者们实现了各自的愿望。
一人获得了全部知识，一人获得了绝世美貌，两人获得了打倒魔人和魔王的力量，最后一人则被诅咒，作为水泥男长久地活下去。
「兰斯，来吧。」
魔王姬尔的魔王破坏冲动，靠着兰斯将她打入快乐地狱而勉强维持在临界线上。
人类在魔王的威胁下——依然继续生存着。
因为兰斯经常与魔王姬尔交合，结果人口反而增加了。
然后，魔王姬尔的任期临近结束，姬尔为了延命而去谒见神。
「因为不当魔王的话，就得和兰斯分开了…」
但最大的不同，是她那双充满自信的眼睛。
「你在干什么ー！」
「是兰斯啊。如你所见，封印了姬尔…仅此而已。」
就这样，魔王盖伊和魔人兰斯展开了无仁义之战，持续了五十年。
「那个…我是来谈判，我成为魔人，所以请解放人类…」
「啊，抱歉啊。盖伊那家伙和兰斯大哥都打上头了…」
毛茸茸魔人凯布利斯，与独自来到魔王城的女性希尔基·利特尔雷兹恩一起，观看着这场超越人类的战斗。
「嘎哈哈哈！ 去死吧！」
「你才去死！」
几经波折，最终以希尔基成为魔人，人类得到了解放…主要是从兰斯的魔掌中。
「我无法接受ー！」
「怎么了老爷爷，你从那么久以前就活着了吗？」
「不，老夫没有魔人熟人…」
数百年过去，圣魔教团统一了人类，为了对抗魔王和魔人，斗神都市被建立起来。
感受到威胁的年轻魔人们的话语，引发了魔人的先发制人攻击。
「兰斯大人！ 兰斯大人不参加吗？」
「为什么我必须和那些连赏金都没有的家伙战斗。让派阿尔他们去干吧。」
「诶ー。兰斯你什么事都推给我，是不是太过分了。」
后来被称为魔人战争的这场战争，兰斯自始至终都没有参加。
顺便一提，因为诺斯被兰斯杀了，所以列克星敦活了下来。
「待遇是不是太差了。」
「男人的待遇不就是那样吗。」
战争结束后的人类，怀着各自的想法开始建立国家。
赫尔曼最先诞生，随后从赫尔曼独立出来，利萨斯诞生了。
「唔嗯，我是被塞拉克罗拉斯送到过去的吗。」
「诶？ 现在才发觉？」
兰斯似乎在这里察觉到了真相。
对兰斯来说，这个世界的历史似乎也就这种程度的认知。
GI850―――
魔王之女，荷妮特诞生。
「兰斯那家伙怎么还不死。」
「不，盖伊大人，那是不可能的。」
魔人巴克斯汉姆否定了盖伊的话。
（而且如果兰斯大人不在了，世界会被黑暗笼罩…）
据说能预知未来的魔人巴克斯汉姆，他似乎能看到一定程度的未来…
（荷妮特大人…会很辛苦吧。）
魔人荷妮特接受了盖伊的严格指导，在短时间内取得了异常惊人的进步。
「那个…父亲大人。我确实变强了，但完全看不到能战胜魔人首席兰斯大人的未来…」
「赢不了Bug的，明白吗？」
「啊，是。」
终于，魔王盖伊的任期到来，从异世界被召唤而来的来水美树接受了血的继承，变成了来水美树。
「嘎哈哈哈！ 既然不再是魔王了，你这种货色根本不是对手！」
「吵死了！ 你接连对女魔人出手！ 我绝对不会把荷妮特交给你！」
「荷妮特也会成为我的女人！ 兰斯攻击！」
「什么！ 诸神黄昏！」
魔王城中展开了非人之战。
「呐，日光先生。为什么魔王和魔人在战斗啊？」
「魔王盖伊和魔人兰斯关系恶劣是出了名的…趁这个机会快逃吧。」
魔王来水美树和她的恋人来水美树，果然还是选择了逃跑。
而失去魔王的魔人们，并未像历史那样分裂为荷妮特派和凯布利斯派并引发战争…这种事没有发生。
「嘎哈哈哈！ 你们给我去找美树酱！」
「了解！ 兰斯大哥！」
「倒也不是不行，但为什么要找来水美树啊？」
新成为兰斯小弟的魔人雷伊一边有不祥的预感一边问道。
「那还用说，当然是为了和魔王做爱啊！ 和丝拉尔酱做过了！ 和姬尔酱也做过了！ 那接下来就是美树酱了！ 目标是魔王全制霸！」
就这样，为了兰斯「和魔王做爱」的目的，整个魔军开始了寻找来水美树的行动。
「那个…这样好吗，荷妮特大人。」
「…嘛，反正完全没有恶意。如果是兰斯大人的话，应该不会对美树大人做太过分的事吧。」
「那个…我觉得被兰斯侵犯就是很过分的事啊。」
魔人兰斯不会无意义地袭击人类。
反而利用人类来搜寻来水美树。
结果，她们的逃亡在一年内就轻易结束了。
「什么ー！ 辞去魔王这么麻烦吗！」
「…这就是神所创造的魔王。」
而为了抱魔王美树，想方设法要达成目的的兰斯，最终选择了让美树从魔王身份中解放的道路。
虽然询问了知晓一切知识的霍·拉加，但那似乎根本不可能。
「没有其他方法吗，其他方法。」
「据我所知没有。恐怕必须借助神之手才行吧…」
然后，魔王来水美树迎来了极限，即将作为魔王完全觉醒。
「嘎哈哈哈！ 差不多该我出场了吧！」
最终，兰斯成为魔王，事态得以解决。
「…如果兰斯大人是魔王之血的正统继承者，那是不是就没必要寻找美树大人了？」
「不，毕竟如果兰斯成了魔王，不知道会发生什么…」
荷妮特疲惫地叹了口气。
父亲一直在寻找的魔王之血继承者，其实就在父亲身边。
「呜哦ーーーーー！ 兰斯大哥万岁！」
「魔王大人万岁！」
而兰斯成为魔王后，被其血统吞噬…这种事并没有发生。
「不，兰斯也活了很久，精神异常坚韧…」
兰斯漫长生命中的成长，终于连魔王之血也能压制住了。
在漫长生命中得到的、众多兰斯的孩子们面前，兰斯高声宣布。
「你们！ 我要离开这个世界了！」
「诶ー…」
「嗯，感觉这个世界已经冒险够了。所以…奇迹！」
「呼哈哈哈！ 好吧魔王！ 余来为你引路去新世界吧！」
于是，兰斯前往新世界冒险。
「那个ー…兰斯大人。真的可以吗？」
「怎么了希露。区区奴隶，想违抗身为魔王的我的命令吗？」
「不是那个…会不会给其他世界的人添麻烦呢…」
魔王铁拳！
「好痛！ 呜呜…」
「嘎哈哈哈！ 这次是异世界的女人们在等着我！ 你们全都跟我来！」
―――？？？―――
「那么，奎尔普兰。发生了完全超出你想象的事哦。」
「不，我确实想过总有一天要杀到创造神那里去…但这太超出预期了吧。」
世界的Bug，无论去到哪个世界，都是世界的Bug。
转眼间就征服了一个国家，在那里为所欲为。
「那接下来怎么办？」
「嗯，这里就用魔法的话语来结束吧。不行啊这个！ 下一个试试看ー」
终剧
