那位神明对自己感到无所适从。
她第一次被并非模仿的“感情”所摆布。
『被骗的人才是活该啦——』
光是想起这句话，怒火就涌上心头。
“克克鲁克克鲁·莫夫斯……！”
现在就想立刻杀掉她，但自己的创造主不允许。
不，不仅如此，现在连神明本身都无法干涉。
“兰斯……！！”
而更让她无法原谅的，是那个叫兰斯的男人。
他改变了曾经顺从神明的克克鲁克克鲁，甚至改变了与自己同属一级神明的存在。
而且他还是那个破坏了“魔王”这一系统的、世界最后的“魔王”。
“……果然当初就该杀了他。”
明明有过无数次杀掉他的机会，却因为觉得不过是个人类而最终什么都没做。
他统一世界倒也没什么。
打倒最强的魔人凯布利斯也没什么大不了的。
当他成为魔王时，想到今后人类的悲剧，她还曾心潮澎湃。
当魔王之血失控，他不仅对人类，甚至对魔物也露出獠牙时，她曾放声大笑。
看着明知无法战胜却仍试图打倒魔王的人类很有趣，看着每次都被魔王蹂躏的人类也很有趣。
但这一切都突然宣告了终结。
自己的主神所乐在其中的系统，因其主神的冒险而结束了。
“哈啊……”
现在说这些也无济于事，过去的事已经无法改变。
在主神沉迷于新的“游戏”期间，自己已经什么都做不了了。
或许总有一天会有新的世界诞生，但到那时，兰斯和莫夫斯应该都已经不在这个世界了吧。
结果，自己对那两人已经什么都做不了了。
（不……但应该还有办法）
与自己同属一级神明的——奎尔普兰，也为了见到那个男人而用尽了一切手段，方法姑且不论。
（有什么……一定有什么办法……！）
然后她想到了。
（如果是那位神明的话……或许有办法）
“在吗。System神。”
“有何贵干呢，女神ALICE。”
被称为System神的神明，正一边看着魔法电视一边吃着薯片。
（这位神明还是老样子……）
光之神G·O·D也是如此，她觉得这位神明也莫名地很世俗。
以前听说光之神G·O·D曾干涉过兰斯，她忽然想到，那理由是什么呢。
说不定能成为某种有效的手段——她一边这么想着，一边决定回到原本的正题。
“我说System神。能把我送到别的世界去吗？”
听到这句话，System神皱起了眉头。
那表情仿佛在说“你到底在说什么啊”。
ALICE对那表情感到些许烦躁，但还是继续说道。
“不是现在这个世界的地方。我是问能不能把我送到别的世界去。记忆也保持原样。”
“……是这样啊。”
听到这句话，System神理解了一切。
女神ALICE对现状抱有不满，System神也知道。
或者说，对现状不满的恐怕只有女神ALICE吧。
不，本来她是不应该抱有这种感情的。
“是想创造自己喜欢的未来，是这个意思吗？”
“哎呀，那有什么不好吗？在无数的世界里，有一个那样的世界也没什么关系吧？”
女神ALICE说的也并非不对，但如果问能否做到，答案只有一个。
“答案是NO。因为你是一级神，无法保证能做到那样的事。我认为发生某种障碍的可能性很高。”
System神的话并非女神ALICE所期望的。
但即便如此，女神ALICE也不能就此退缩。
“没关系。”
听到这句话，System神露出了瞬间的犹豫，然后说道：
“明白了。但只有一次。第二次不行。再多的……”
“我知道啦。”
女神ALICE也理解这一点。
路得拉萨乌姆曾经期望的，终究不是由神来支配，而是观看现状的主要玩家受苦的样子。
他并不期望由自己直接创造世界。
但是，我要做的是清除世界的漏洞。
没错，就是路得拉萨乌姆的世界所产生、放任不管而巨大膨胀的漏洞。
“那么，要开始了。”
随着这句话，女神ALICE的意识逐渐远去。
而当女神ALICE醒来时——不知为何，眼前是一个身披豪华长袍的乌贼人。
“……哈？”
眼前的乌贼人正颤抖着肩膀（？），拼命地跪拜。
“非、非常抱歉，女神IKALIS大人……”
“诶？”
这家伙刚才说什么？
我是女神ALICE，绝不是女神IKALIS。
“我伊卡拉鲁，必定会按照IKALIS大人的意愿行事。”
（伊卡拉鲁是什么东西……？）
环顾四周，这里确实是自己历代与法王·穆拉拉鲁会面的地方。
但历代法王应该都是人类，不是这样的乌贼人……
“战争终于要开始了。连伊坎提·卡拉也阻止不了了。所以恳请您……”
（等等，伊坎提·卡拉是谁！？）
确实有个碍眼的黑发卡拉叫汉提·卡拉，但自己并不认识叫伊坎提·卡拉的奇怪生物。
“好、好了。退下吧。”
所以女神ALICE只能这么说。
她完全无法理解。
“是、是是是——”
乌贼人的身影保持着跪拜的姿势消失了。
这时，女神ALICE才第一次认识到自己的样子。
那个空间里映出的，是头上戴着与天使骑士同样的光环，背后背负着三对翅膀和光轮，身披长袍的——乌贼人。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
女神ALICE发出了至今从未有过的尖叫。
（这、这是什么这是什么！？）
自己的样子应该会和那个时代的主要玩家一样才对……然而为什么自己会变成乌贼人的样子，她无法理解。
以为是哪里搞错了，她动了动自己的右手，眼前乌贼人的触手就动了。
同样动了动左手，眼前乌贼人的触手果然也动了。
看到这一幕，女神ALICE终于失去了意识。
“——CE，ALICE！”
声音，听到了怀念的声音。
啊……对了，这是自己同事的声音。
彼此曾互相瞪视，也曾因为那个男人的事差点吵起来的声音。
“嗯，我没事。奎尔普……兰！！！”
“是吗。因为突然联系我，我还以为怎么了……”
声音毫无疑问是奎尔普兰的声音……但只有声音。
眼前的是和自己一样头上戴着天使光环，周围漂浮着大量文件的——粉红色的乌贼人。
“……唔嗯”
“ALICE！ ALICE！？”
认识到这一点时，女神ALICE果然还是失去了意识。
“这到底是怎么回事！ System神！”
女神ALICE再次醒来后，她第一时间拜访了System神。
“哎呀女神ALICE。怎么了？”
“什么怎么了不怎么了！这到底是怎么回事！而且为什么你不是乌贼啊！”
System神还是和以前一样，也就是模仿自己所知道的主要玩家“人类”的样子。
“请等一下……我现在在掌握信息……啊，你好像是另一个世界的ALICE呢。”
“我想说的话堆积如山，但你先解释一下。”
保持着乌贼的样子总觉得气势不足，她一边这么想着，一边让System神开口。
“这是你所期望的世界——魔物战胜了人类的世界。”
“不对啊，既然是魔物胜利的世界，为什么乌贼人在当法王啊”
“关于这个……因为这是你所在世界五万年后的世界。”
“五、五万年！？”
就连女神ALICE也不禁为此发出了惊讶的声音。
没想到自己会被送到五万年后的世界……甚至主要玩家都更换了，这实在是难以理解。
“路得拉萨乌姆大人也对人类这个主要玩家感到厌倦了吧。所以下一个主要玩家就选了乌贼人。因此你也就成了AL教……不，是IL教……IKALIS教的神明了。”
听到这句话，女神ALICE茫然了。
如果还是以前主要玩家的样子，她大概会张大嘴巴吧。
“啊，对了，兰斯君也在哦。”
“……哈？”
兰斯在？
在五万年后的世界？
“霍鲁斯的冷冻睡眠真厉害啊——五万年后还能正常运作。”
System神摆弄着空间，显现出地上世界的样子。
“嘎——哈哈哈！！”
只见兰斯正坐在由人类抬着的巨大轿子上，发出愚蠢的笑声。
“……怎么回事？”
“这个世界里，人类是怪物哦。现在正是被主要玩家支配的怪物们揭竿而起的阶段。”
（人类是怪物……）
自己到底惊讶了多少次……已经不想去数了。
“女神ALICE，你也回去做自己的工作如何？我也要回去做我的工作了。能时隔许久看到兰斯君的冒险，我也很开心呢。”
“那你保持那个样子也是……”
“因为我是负责主角的神明。”
说着，System神的身影似乎要消失……
“等、等一下！再来一次！再送我回去一次！”
“我应该说过第二次不行了。”
“不……但是这样……”
（再怎么说这也太离谱了吧……）
虽然说是别的世界，但这样的世界从一开始就没预料到。
而且这个世界的兰斯是怪物，已经不在自己的管辖范围内了。
说到底，就算在这样的世界里消灭了兰斯，也完全没有意义。
“真没办法呢。特别再给你一次机会吧。但是，下次真的没有了。而且因为是第二次，不知道会产生什么影响。”
“那样也没关系！”
“那么，要开始了。”
随着这句话，女神ALICE的意识再次远去。
