“嗯……”

意识清醒的同时，环顾四周，认出这是过去与法王们会面的场所。

（该不会是章鱼男吧……）

看向自己的手，那是最为熟悉的手。

（回来了）

看来与System神的赌约似乎成功了。

“现在是……LP7年4月20日吗”

虽然希望能回到穆拉测试之前，但似乎没能那么顺利。

“不过也足够了”

再过不久，魔人与人类的战争就要开始了。

现在只要解决掉兰斯和莫夫斯，人类就会毫无问题地被魔物蹂躏，创造神能够享乐的世界将再度降临。

（说起来……奎尔普兰怎么样了？）

久违地前往奎尔普兰的工作场所。

（这样去奎尔普兰那里是隔了多少年了呢……）

对神而言只是一瞬间，却莫名感到怀念。

因为那个地方没有奎尔普兰，本就是异常事态。

“好久不见呢，死板的奎尔普兰。”

“有何贵干，任性的ALICE。”

连看都不看这边一眼，依旧是冷淡的语气，但听到这句话反而安心了。

（还是老样子的奎尔普兰呢……必须确保不再发生那种事了。）

最终魔王系统被破坏，是因为奎尔普兰牵涉其中。

当然不打算让他再做出那种事，但保持警惕或许还是必要的。

于是决定先询问那个男人的事。

“话说……你知道一个叫兰斯的人类吗？”

奎尔普兰连脸都没转过来，只是在自己眼前停住一张纸。

“兰斯——魂名，P-563978。是当前的主要玩家之一。请问有什么问题吗？”

“……不，没什么。”

既然不知道，那就没问题。

只要就这样解决掉那个男人，路得拉萨乌姆大人曾享受过的世界就能延续下去。

“真的只是这样而已，你可以忘了。”

女神ALICE说完这句话便消失了。

“……到底是怎么回事呢？”

就算不说，也做好了忘记的准备。

奎尔普兰正打算忘记女神ALICE询问的事，

“……奇怪。记忆被锁定了？”

准确来说，是“兰斯”这个名字无法忘记。

而且有种仿佛早就知道的感觉。

“到底是怎么了？”

无法将目光从写着“兰斯”这个主要玩家的纸上移开。

（难道……发生过什么吗？）

奎尔普兰第一次凭自己的意志，停下了迄今为止从未停止的工作。

“接下来是莫夫斯……”

那个连创造神都欺骗了的法王，绝不能原谅。

不将其连同灵魂一并消灭，就无法平息怒火。

“过来，莫夫斯。”

“有何贵干，女神ALICE。”

对以法王装扮前来的克克鲁克克鲁，女神ALICE投以锐利的视线。

克克鲁克克鲁内心对与平时不同的ALICE的视线浮起问号，但脸上仍是一如既往的面无表情。

“嗯……是啊莫夫斯。我想给你一份礼物。”

没错，这是礼物。

在消灭之前，要无数次地切割他的身体、凌辱他，最后给予彻底的虚无。

对人类而言理所当然的事，毕竟所谓主要玩家，不过是神的玩具罢了。

就在她像往常一样准备杀死克克鲁克克鲁时，身体突然无法动弹了。

（咦？）

要杀死人类，本应连一根手指都不需要动，却无法做到。

虽有杀意，却无法付诸行动。

“礼物是指什么呢？”

那毫无节制的惯常声音格外刺耳，即便如此也无法杀死他。

（这种感觉……难道说……）

想起以前想杀他时身体也无法动弹的事。

与人类称为“神异变”的那个时期相同……与无法干涉地面时相同的感觉。

（难道路得拉萨乌姆大人的命令依然有效……！？）

意识到这一点时，女神ALICE愕然了。

“……退下吧，莫夫斯。”

因此，光是勉强说出这句话就已竭尽全力。

“明白了。”

克克鲁克克鲁内心歪着头，消失了。

“System神——！”

女神ALICE的怒声响彻空无一人的空间。

“这是怎么回事，System神！”

ALICE一边发泄着怒火，一边闯入同为一级神的System神所在的空间。

“什么事，女神ALICE。还有，恭喜你。”

System神如同实现ALICE愿望时一样，悠然吃着薯片。

“什么怎么回事都没有！为什么还是那时候的状态啊！”

（还有，恭喜什么啊！）

对于ALICE的话，System神像是想说“就这事啊”似的歪了歪头。

“我应该说过。对同一级神会怎样，无法预料。

而且你的请求我只听一次。”

“——！”

全都明白——面对仿佛如此诉说的System神，ALICE语塞了。

对“我不会再听你的请求”这句话咬牙切齿。

面对据说能无限创造出所有世界的System神，即便是自己也什么都说不出来。

因为System神就是那样的神。

“……是吗。”

正因如此，ALICE也只能如此回答。

既然System神说做不到，那就意味着真的做不到。

“嗯。我接下来会很忙。能请你出去吗？”

听到这句话，女神ALICE无言地离开了那里。

女神ALICE离开后，System神独自露出了复杂的表情。

“嘛，没办法呢。做不到就是做不到。”

怀着复杂的感情，System神回到了自己的工作。

“因为接下来会很忙呢。”

主要玩家——主人公的冒险即将再次开始。

System神为了履行自己的职责，开始行动。

一边想着这次又会被压榨到何种地步。

“谁都行，过来。”

回到自己空间的ALICE，对着空无一物的空间出声。

因为这样就能传达一切。

“有何吩咐，ALICE大人。”

或许是因被一级神召唤，这位负责搜寻并排除人界恶魔的天使骑士，声音中带着紧张。

“你叫什么名字？”

“我是雷达0774。”

“这样啊。我想给你一份工作。”

说着，在空间中映出一个人的身影。

穿着以绿色为基调的服装，腰间挂着黑剑的普通人类。

“啊……这个人！”

自称雷达0774的天使骑士认得那个男人。

以前，为了执行监视恶魔的任务在人界四处飞行时，曾检测到恶魔反应并试图排除，却被一个男人阻止了。

那个连自己都能一击击退的人类，确实是这张脸。

不可能忘记。

“是……兰斯……对吧？”

“……你知道？”

ALICE有些意外地出声。

虽然确实是个乱来的男人，但没想到天使骑士会认识区区一个人类。

“这、这个男人把我……”

被召唤的天使骑士的脸渐渐涨红。

（咦，怎么回事？）

看她的表情，那似乎不仅仅是愤怒。

然后她想到了原因。

（啊……是被侵犯了吧。）

那么事情就简单了。

这个天使骑士对兰斯怀有恨意。

自己无法亲手解决，但派多个天使骑士去的话，就能毫无问题地排除掉。

“那么我命令你。你将这个人类——”

解决掉——这句话说不出口。

（难道……这样也不行！？）

自己做不到就让别人去做——这个打算轻易地破灭了。

或许比被禁止干涉时宽松一些，但夺取性命的行为依然无法执行。

这个事实让女神ALICE更加焦躁。

“ALICE大人？”

眼前的天使骑士对不发一言的自己感到奇怪。

“解……解……”

解决掉，让他消失得无影无踪——这句话无论如何也说不出来。

反而感觉自己的喉咙像在燃烧。

“是要我守护他，对吗？”

而从天使骑士口中说出的，是与自己想说的话完全相反的内容。

（才不是那样！）

虽然想这么说，但依然说不出话。

创造神的话语竟有如此分量，事到如今才真切体会到。

“明白了。”

而眼前的天使骑士，偏偏将她的沉默理解为肯定。

（这家伙在说什么啊）

成为天使骑士时日尚浅的她，以为神是为了从恶魔的威胁中拯救人类。

正因如此，她才热心于自己的工作。

在兰斯城附近监视，并非为了寻找像菲利斯那样的底层，而是为了监视存在于这附近的恶魔——第一阶级恶魔涅普拉卡斯的动向。

（涅普拉卡斯或许盯上了那个人类。以那个人类的强大，倒也说得通。听说恶魔渴求人类的灵魂。）

所以她产生了这样的误会。

并且以为女神ALICE是在命令自己阻止这件事。

“那么我出发了。”

雷达0074因自己误会产生的使命感而燃烧，飞离了那里。

“那个人类……兰斯。”

对于击败自己的那个人类，她——倒也说不上憎恨。

虽然确实被做了过分的事，但感觉很舒服也是事实。

（呜……）

回想起那时的事，脸自然地红了。

而且，她还暗自期待着后续……

（不行不行……这是重要任务。）

对手是第一阶级恶魔涅普拉卡斯，是比自己更高阶的存在。

与那样的对手交战，对现在的自己或许很艰难，但既然是一级神ALICE的命令，就必须绝对完成。

与女神ALICE的意图无关，她立刻为了寻找那时的人类——兰斯而出发了。

“不对，不是那样吧！？不是那样吧！？”

当女神ALICE终于能发出声音时，天使骑士已经不在那里了。

（谁说要守护了！？我是想说杀掉啊！）

但事到如今已经晚了。

既然那个天使骑士在干涉人类，那么自己也无法干涉那个天使骑士了。

（对直接与人类相关的存在，无法怀着恶意进行干涉……吗）

System神真是给我送回了相当麻烦的状态呢。

奎尔普兰不记得兰斯的事还算好，但无法完全排除变成那时同样状况的可能性。

那时也是，因为自己没有干涉战争本身，才导致了那样的结果。

明明是为了阻止那一切才回来的，现在的状况却比那时更糟。

（该怎么办才好呢……）

女神ALICE第一次诅咒了自己的处境。

那之后过了几天。

女神ALICE在自己所在的空间里烦恼着。

没想到无法对主要玩家采取行动会如此令人气愤。

所有的法王都不过是自己的棋子、可替换的道具，但现在连对那个道具也无法下达像样的命令。

回收平衡破坏者之类的通常事项没有问题，但似乎禁止夺取性命等对人类有强烈影响的行为。

但即使利用其他存在，也无法对人类进行恶意的干涉。

这就是所谓的走投无路。

（恶意……恶意吗）

但一定有什么方法才对。

那个人类也用离谱的方法破坏了魔王系统。

那么身为神的自己不可能做不到。

（说起来……）

兰斯是在第二次魔人战争开始一段时间后才踏上战场的。

为什么会发生那种事……是因为进入了霍鲁斯的冷冻睡眠装置。

那么在那之前是……

（塞拉库洛拉斯！）

对了，那个男人和贝泽尔艾伊一起在寻找塞拉库洛拉斯。

应该实际见过塞拉库洛拉斯……而塞拉库洛拉斯是……

（或许能行……）

女神ALICE觉得这样或许可行。

因为自己施加的是善意。

女神ALICE不知道。

自己的行动会给这个世界带来什么。

也不知道那个行动甚至会改变自己的未来。
