―――？？？―――
今天也在某处有人死去。
贫困、灾害、魔物、以及被同样身为人类的手所杀害。
“呵呵、呵呵呵……啊哈哈……哈啊……”
那是至今为止一直目睹的景象。
被称为利萨斯的地方、被称为赫尔曼的地方、被称为赛斯的地方、
被称为自由都市的地方、被称为JAPAN的地方，无论何处都毫无改变。
与至今为止毫无变化上演的景象……主角受苦的景象。
那正是路得拉萨乌姆的乐趣所在。
为此，人类被创造得与龙不同，是弱小的存在。
但路得拉萨乌姆不知为何叹了口气。
明明应该是与至今相同、重复了无数次的乐趣，却不知为何感到内心无法满足。
仿佛忘记了什么重要之事，那样的感觉。
“……那个人类”
观察那个人类是件乐事。
濒死却总是不死的人类。
即使认为最后必定会死，那个人类却总能将其回避。
『已经……可能……。你也……做吧』
似乎对那个人类说过那样的话。
并且似乎曾注视过那个背影。
那到底是什么呢？然后那个人类究竟说了什么呢？
『魔………是，你………。……帮助………』
『快乐………吗？』
然后似乎被某人说了些什么。
试图回忆那些时，仅是如此就不知为何变得非常快乐。
连自己也想不起来那是什么，但即便如此也无所谓。
与至今为止有些不同的感觉，但那绝非不快。
创造神一边享受着那未知的某种事物，一边注视着那个男人。
LP7年4月21日
遗迹探索稍早之前。
“找到了哦，人类”
那位天使突然出现在兰斯面前。
“天、天使大人？”
兰斯的奴隶希露对天使的突然登场瞪大了眼睛。
“诶，天使骑士……”
兰斯随行的忍者见当香奈美被其存在感所压倒，
“兰斯君，又干了什么吗？”
力量圣女之子魔物，贝泽鲁艾认定兰斯已经惹了事，
“为什么天使骑士会出现在这种地方”
魔人萨特拉对其登场感到可疑，
“兰、兰斯大人……”
“你怎样都无所谓”
“好、好过分哒斯……”
洛基一如既往地被兰斯随意对待。
“GOOOOOOD！！”
而兰斯本人则对眼前出现的天使―――一如既往地发出喜悦的声音。
“不愧是我。像我这样的好男人果然会有好女人找上门来”
“我觉得没那回事哦”
贝泽鲁艾的吐槽也被无视，兰斯向天使骑士靠近。
“喂，心之友！”
挂在兰斯腰间的魔剑卡奥斯为了阻止兰斯而开口，但兰斯当然不会因此停下。
靠近那位天使骑士―――然后注意到了。
“……你，莫非是之前来我城堡的家伙？”
“是的哦”
“啊——对了。是来袭击菲利斯，被我教训了一顿的孩子对吧”
兰斯的话让在场的所有人都露出了了然的表情。
“兰斯大人……”
“兰斯不可能不袭击呢……”
“嗯……连天使都下手了啊”
“兰斯……你这家伙真是”
而那位天使骑士则满脸通红地怒吼。
“那、那件事别说了啦！”
兰斯对她的怒火毫不在意般逼近她。
“嗯，我明白的。你是忘不了和我的性爱才来的对吧”
“你、你在说什么啊！”
脸颊因不同于刚才的理由而泛红。
“嘎哈哈哈！别害羞别害羞！来，让我赐予你目眩神迷的快乐……”
“给我适可而止听人说话！”
天使骑士的怒喝声终于让兰斯也吃了一惊。
“我可不是为了和你做爱才来的！是为了保护你才来的！”
“哈？”
“保护兰斯君……？”
对此抱有疑问的是贝泽鲁艾。
神并非为了守护人类而存在，倒不如说一直以来都在折磨人类——这是她的感觉。
身为神之部下的天使骑士说要保护一个人类，这让她难以置信。
“因为恶魔好像盯上你了，我才来的”
“嗯？恶魔？”
（恶魔……是菲利斯她们的种族吧。但我完全不记得被盯上过啊）
回想至今为止的事，也想不起与菲利斯以外的恶魔有任何接触。
杂鱼恶魔倒是杀过不少……但至少兰斯的记忆中没有。
虽然兰斯对女性以外的记忆基本没有就是了。
“心怀感激吧。因为这位天使骑士要来帮助你了”
“虽然不太明白，但美人增加是好事”
嘛，对兰斯来说，美人增加，仅此一点就足够了。
而且还是极品美人……
“咕呼呼呼呼……”
上次没有时间慢慢享受，但这次……他露出了任谁都懂的笑容。
重新审视，果然是与人类相去甚远的美貌。
美丽的金发，该凸的地方凸的体型。
而且从背后伸出的翅膀对兰斯来说也是相当不错的加分项。
（说不定能用背上的翅膀尝试各种玩法呢……）
“话说名字是？”
“我是蕾妲0774哦。给我记好了”
“有点奇怪的名字啊……嘛，简单点就叫蕾妲好了”
兰斯的话让天使骑士―――蕾妲0774露出了苦笑。
（蕾妲……吗）
自己是模仿四级神蕾妲制造出来的个体。
力量当然远不及四级神，但总有一天希望能接近那个境界。
“嘛，不管怎样美人增加光是这点就GOOD了！嘎哈哈！”
LP7年5月3日
赫尔曼北北部，西伯利亚地方―――
巨大战舰内部―――
希露的日记
我们进入巨大战舰已经快十天了。
战舰内部是非常不可思议的遗迹。
墙壁是用外面见不到的材质制成，到处都是不知道用途的机器。
而且，内部非常广阔，还完全看不到尽头。
兰斯大人是为了寻找圣女之子魔物，塞拉可萝拉丝大人才来的，
但照这个进度，什么时候才能找到呢……
啊，不过取而代之，一位名叫蕾妲大人的天使说要保护兰斯大人，和我们成为了朋友。
然后，还有居住在这个遗迹的种族，霍鲁斯的三位，也都成为了朋友。
最初语言不通，但用了叫做翻译机的东西就能沟通了。
好厉害呢，虽然像魔法但据说不是魔法。
“喂希露，在写什么”
“呀！？兰斯大人！？”
“啊～？什么什么？我们进入巨大战舰内部……”
“呀——！兰斯大人，住、住手～！”
兰斯拿起希露的日记，正读着内容时，
“住手啦。这是少女的隐私哦”
兰斯身旁的天使从兰斯手中夺过日记。
“给。希露”
“啊，谢谢你蕾妲大人”
“喂喂。这可是我的奴隶。我的奴隶的日记就是我的东西”
“我只是作为希露的朋友守护少女的秘密而已”
“咕努努……嘴硬的家伙”
“啊哈哈……没关系的蕾妲大人。只是突然被吓到了而已”
天使―――蕾妲一边说着“希露真是个好孩子呢……”一边轻轻瞪了兰斯一眼。
接受了女神ALICE的命令―――擅自如此误解的天使正与兰斯一同探索遗迹。
“但是蕾妲大人……真的好强呢”
“因为是天使骑士嘛。当然啦”
“哼。我更强”
对于希露的话，兰斯一如既往地挺起胸膛说『我更强』。
“不，稍微之前的话确实是兰斯更强，但现在是我更强哦”
蕾妲的话让兰斯露出了有点不爽的表情―――希露如此认为。
（兰斯大人……因为等级下降也很快……）
兰斯这个男人等级上升很快，但偷懒的时候也会全力偷懒，所以等级很快就会下降。
曾经击退蕾妲0774和另一位天使骑士―――科斯莫斯0596的时候等级要高得多。
这就是兰斯的强大之处，同时也是弱点。
身为人类却拥有比任何人都更强的可能性，却不追求那份力量，只追求女人和财宝（贝壳），这就是兰斯这个男人。
“比起那个……魔物来了哦”
“哼！成为我的经验值吧！”
被称为男孩子魔物的存在向兰斯他们袭来。
对手是乌贼男、肉丸、露伦塔等不太强的魔物们。
“这种杂鱼连当经验值都不够！去死——！”
兰斯看似随意挥出的一击，仅此就解决了魔物。
幸存的魔物向兰斯发起攻击，
“太天真了呢”
蕾妲用手中的盾牌弹飞魔物，另一只手持剑解决了魔物。
（我……没什么事可做呢）
即使在希露看来，两人也确实没把魔物放在眼里就解决了。
毕竟新同伴―――蕾妲的防御非常厉害。
魔物的攻击，还有魔法，都能用那面盾牌防住。
希露在冒险中也见过许多实力者，但蕾妲在其中也是出类拔萃的。
（和巴顿先生是不同意义上的厉害呢）
曾经一起在赛斯战斗到底的防御型男人是凭借惊人的体力和肉体来保护大家，
而她则是运用盾牌和剑华丽地防御对手攻击的防御者。
而且还能使用神魔法。
兰斯作为冒险者也是超一流，和她配合得相当默契。
她防御，兰斯则打出强力的最后一击。
仅靠这样的重复就足够了。
“嘎哈哈哈！最后一击！”
最后的肉丸被兰斯粉碎。
受的伤只是擦伤程度。
“唔嗯……真的是连当经验值都不够的家伙们啊”
“因为这附近的魔物好像弱魔物比较多……”
希露对抱怨着完全达不到升级所需经验值的兰斯进行安抚。
“我虽然是天才，但净是这种杂鱼的话等级不是升不上去吗”
兰斯执着于等级，果然是因为旁边这位天使骑士，蕾妲。
说白了兰斯想袭击她。
（总觉得用强的好像不行……）
那时候是用强的，但兰斯和那时也不同了（不过是在性方面的意义上）
（那孩子好像说过想继续和我做爱……所以只要干上一次之后应该就能顺利了）
兰斯这个男人为了H什么事都做得出来。
正因如此，为了那个目的，平时连麻烦的练级也毫不介意。
没有察觉到兰斯那样的视线，蕾妲正警戒着周围。
（恶魔的气息……没有吗）
涅普拉卡斯的领域是位于人类所说的自由都市的恶魔回廊，但即便如此也不能大意。
因为恶魔也能像他们一样进行空间移动，所以必须最大程度地警戒。
“摸——！”
“呀嗯！”
兰斯看着那样的她，突然摸向胸部。
“唔嗯……果然隔着铠甲摸起来不爽啊”
“那就别摸——！”
蕾妲满脸通红，为了逃离兰斯的手而用翅膀飞向空中。
“嘎哈哈哈哈哈哈！开玩笑的！”
（呜呜……绝对是骗人）
果然这个男人好色。
色色的。
所以恶魔才会盯上他吧，她擅自如此理解了。
她至今仍未察觉自己的误解。
“兰斯大人——！”
“这声音是？”
“找到您了哒——！兰斯大人——！”
兰斯踢击炸裂。
“噗嘎！？”
“呀啊，没事吧！？洛基先生！？”
“你在干什么啊兰斯！”
“看到这家伙浓眉大眼的脸就不爽。发泄一下。
话说你这家伙明明是防御者却派不上用场不是吗。
完全没有比蕾妲强的地方不是吗”
“呜呜……好过分哒斯……”
对于兰斯的话，希露进行安抚
“但是洛基先生不在的话吃饭就……”
“就、就是啊。比我做得好吃”
蕾妲也回想起洛基做的料理味道，加入安抚。
（说到底我根本没做过料理……）
“真是的，人家可是担心你们才来找你们的。
别擅自离开舞台啊。努努努”
与洛基一同出现的并非人类的奇妙存在―――霍鲁斯种的梅加弗斯对兰斯抱怨。
“哼，因为心情好，就和希露还有蕾妲一边散步一边战斗而已”
“三个人单独战斗！？虽然想惊讶，但如果是你们的话就能理解了呢。努努努”
同为霍鲁斯种的梅加瓦斯点头。
兰斯拥有在霍鲁斯格斗大会上轻松击败曾夺冠的梅加弗斯的实力，
蕾妲不仅作为防御者，作为神魔法使也是一流。
再加上魔法使希露在的话，这附近的魔物根本不是对手。
“嘛大家一起合作的话会更轻松吧。努努努”
“说得对兰斯殿。努努努”
与兰斯相遇的霍鲁斯种最后一人，梅加斯也同意梅加瓦斯的话。
“哼。我知道啦！”
（反正我最强。不管来什么家伙都没问题）
“萨特拉和贝泽鲁艾不参加哦”
红发的魔人―――萨特拉虽然是最年轻的魔人，但作为魔人的自尊很高。
所以认为和人类一起战斗什么的根本不可能。
“说到底萨特拉我们和你们人类作为生物的格调就不同。别产生奇怪的误解
圣女之子魔物的贝泽鲁艾也一样吧。不对吗？”
“诶？我倒是无所谓一起战斗哦？”
贝泽鲁艾的话让萨特拉无言地瞪视。
“好啦好啦，我不参加就是了，别那样瞪我。
不过她好像不一样呢”
贝泽鲁艾看着从空中降落的蕾妲笑道。
“说到底为什么天使骑士要保护兰斯啊”
萨特拉毫不掩饰不满的表情瞪着蕾妲。
“我是因任务而来。没有理由受魔人指使”
蕾妲毫不掩饰使命感，堂堂正正地宣言。
这是来自云上存在―――比自己原型四级神更高位的一级神直接下达的命令。
她认为这是如此困难的任务，也干劲十足。
敢妨碍我的话绝不会放过―――在萨特拉看来她像是在这么说。
萨特拉对此感到不快，但也没有特别想和天使战斗的意思。
“哼！为什么这种家伙会被盯上啊！”
蕾妲和萨特拉之间气氛有些紧张，
“请冷静，萨特拉小姐，蕾妲小姐”
被希露这么一说，双方也没有进一步互瞪的意思了。
“那先不管……塞拉可萝拉丝确实在这里吧”
“嗯，那毫无疑问。塞拉可萝拉丝一定在这里面。
同为圣女之子魔物，我保证哦”
“嗯，是吗”
“终于追上了——！好过分啊！为什么丢下我走掉啊！”
这时，被兰斯派去侦察―――30分钟后就被丢下的见当香奈美快要哭出来似的跑过来。
不，倒不如说已经有点哭了。
本来应该更早之前在霍鲁斯的陷阱处汇合，但在这个世界里，她是在贝泽鲁艾她们之后不久汇合的。
本不该存在的存在，天使骑士蕾妲在兰斯身边这件事，破坏了那段历史。
“我是兰斯的专属忍者对吧——！为什么丢下我啊！”
“好好等了啊。30分钟”
“才30分钟而已啊！”
“话说你明明有蕾妲留下的标记，却花了10天吗……”
“因为就是这么大啊！而且我一个人怎么可能打赢魔物群嘛！”
“啊——知道了知道了”
兰斯只是摸了摸香奈美的头，香奈美就放松了脸颊。
真是个“便宜的女人”。
“总之！寻找塞拉可萝拉丝吧！”
霍鲁斯冷冻睡眠装置的其中一个房间，
“啊，在哦”
“什么！？那那个就是塞拉可萝拉丝吗！？”
兰斯因贝泽鲁艾的话而狂喜，跑向现在能看到的脚的主人―――然后愕然。
“呼——。呼——”
眼前沉睡的是少女，完全偏离兰斯守备范围的少女。
“……这真的是塞拉可萝拉丝吗”
“嗯，没错哦”
贝泽鲁艾的话让兰斯更加愕然。
她说眼前这个沉睡的少女，这个怎么看都不像装有超兵器的少女就是塞拉可萝拉丝。
“对了！还是小孩子对吧！？”
“很遗憾，塞拉可萝拉丝无论是小孩还是大人都是这副模样哦”
“咕……”
兰斯不由得当场跪地。
“真遗憾呢。心之友”
挂在腰间的兰斯的剑，卡奥斯发出安慰的声音，但那明显带着笑意。
“吵死了！”
兰斯把卡奥斯摔在地上，狠狠踩踏。
“兰斯大人！”
“不是老夫的错吧！”
兰斯将无处发泄的怒火倾泻在卡奥斯身上时，塞拉可萝拉丝睁开了眼睛。
“嗯——……啊咧，是贝——”
“好久不见呢，塞拉。还有别叫我贝——”
塞拉可萝拉丝用睡眼环顾四周，
“啊咧，是兰斯”
听到这句话，兰斯停下踩踏卡奥斯，
“嗯？我报过名字吗？”
稍早之前―――
“塞拉可萝拉丝……塞拉可萝拉丝……”
女神ALICE呼唤着塞拉可萝拉丝。
“嗯——……什么？”
塞拉可萝拉丝打着大哈欠回应。
（如果是塞拉可萝拉丝的话……应该能做到）
女神ALICE现在无法怀着恶意接触主角。
虽然ALICE自身也尚未把握从哪里开始算恶意，
但她明白，拜托其他神之类的事情还是能做到的。
当然，不能提出会危害主角的请求……但如果是善意的话就另当别论了。
“我想兰斯很快就会去那里了……到时候希望你能让兰斯返老还童哦。要变得很年轻那种”
（成功了！说出来了！）
如自己所料，成功说出了那句话。
时之塞拉可萝拉丝，其力量强大，让人返老还童等轻而易举。
而且让寿命短暂的人类返老还童，对塞拉可萝拉丝来说是善意。
结果如何是次要的，人类是渴望永恒生命的虚幻存在……正因如此塞拉可萝拉丝的存在才是人类的愿望。
“嗯——……好啊——”
听到这句话，女神ALICE终于能发自内心地露出笑容。
“那就拜托了哦”
然后结束了与塞拉可萝拉丝的通信。
“哈啊……顺利成功了呢”
这就是女神ALICE的计划，如果无法直接解决，那就让魔物们去杀就好了。
但如果就这样下去，恐怕兰斯不会死。
不仅如此，有那个天使的力量，甚至能更轻松地战胜魔物。
说实话，那时候也没想到会出现兰斯战胜凯布利斯这样的结局。
本以为兰斯会死，凯布利斯成为魔王，人类迎来黑暗时代。
人类能团结起来是因为有兰斯这个存在。
那么，如果那个兰斯死了，不，即使不死，只要能让他无力化，ALICE如此考虑着。
而那个选择之一就是时之塞拉可萝拉丝。
塞拉可萝拉丝是亲近人类的神，所以将自己的请求解释为善意。
然后兰斯返老还童―――如果返老还童到连自己行动都无法做到的婴儿程度，人类就无法团结起来，会被魔军蹂躏。
这样一来，路得拉萨乌姆所期望的世界就能持续下去。
女神ALICE终于能发自内心地感到安心。
“嗯——……那么兰斯，返老还童——”
随着那句话，不可思议的感觉袭击了兰斯。
“什！？”
“塞拉！？”
贝泽鲁艾对塞拉突然对兰斯使用力量感到惊讶。
“兰斯大人！？”
“兰斯！”
兰斯感觉大家的声音异常遥远。
（什、什么！？发生了什么！？）
但无法抵抗那股力量。
“兰斯！！”
那时，有一个存在用比任何人都更有力的声音扑向兰斯。
“蕾妲！？”
扑向兰斯的是蕾妲。
她要保护兰斯，并忠实地执行着。
（这是……！
