“你到底在搞什么鬼啊？”
光之神G·O·D对着面露不满的女神ALICE，声音里透出些许疲惫。
“我什么都没做哦。只是让世界回归应有的姿态罢了。”
面对毫无愧疚之意的女神ALICE，光之神G·O·D也感到有些恼火。
“少骗人——！！你明明就在大搞特搞——！害得连我都给卷进来了——！”
（卷进来？）
光之神G·O·D的话让女神ALICE心生疑窦。
说到底，对人类进行干涉本应是女神ALICE的管辖范围。
就像自己不会对灵魂管理局奎尔普兰的工作指手画脚一样，其他神也不该对自己做的事说三道四才对。
“别给我装不知道——！！！”
事情要追溯到兰斯遇见塞拉库洛拉斯之前。
“……虽然对塞拉库洛拉斯是那么说了，但真的没问题吗？”
身为圣女之子的怪物塞拉库洛拉斯，其存在本身更偏向人类一些，这让女神ALICE感到些许不安。
虽然觉得进展顺利，但总感觉还缺少点什么。
话虽如此，要进一步干涉主要玩家（Main Player）也很困难。
一旦战争开始，自己恐怕就不得不作壁上观了。
“是不是需要点保险呢？”
之前曾想让天使骑士去解决兰斯，但最终失败了。
虽然不喜欢对方擅自曲解自己的话，但偏偏那又成了自己的命令。
（被当作是我的命令，连撤回都做不到呢……）
试着跟作为原型的四级神蕾达提过，但果然还是优先被视为自己的命令。
（真是麻烦啊……）
之前一直是用话术搪塞奎尔普兰，这次却反过来被自己的话给束缚住了。
正因为如此，才不能轻易对天使骑士下达命令。
（对了……）
然后她想到了。
没必要直接对人类下手，还是让魔物去蹂躏他们就好。
但老实说，虽然不想承认，那个男人大概会赢吧。
那么，比起那时，如果敌人增加了会怎样呢？
“来人。”
“科斯莫斯0596，前来报到。”
面对前来的天使骑士，女神ALICE谨慎地斟酌着措辞。
如果下达轻率的命令，只会让自己离目的越来越远。
“AL教本部地下有个被封印的地方。去那里找出魔血块，交给魔物。”
（……成功了！）
虽然感觉有点擦边，但总算顺利说出了这番话。
女神ALICE的想法并非削弱人类的力量，而是增加敌人的战力就好。
而过去，确实存在被人类打倒后化为魔血块的存在。
AL教本部被封印的房间里，有兰斯打倒的魔人——魔人阿贝鲁特和魔人凯特的魔血块。
魔人凯特是凯布利斯派的魔人，魔人阿贝鲁特曾是魔人卡米拉的使徒，
并且是与兰斯敌对的存在。
无论这两个魔人是复活，还是被占据身体，对女神ALICE来说都无所谓。
反正结果只是人类的敌人增加了，结局是一样的。
魔人凯特的灵魂虽然被污染了，但那种程度用这个世界的平衡破坏者（Balance Breaker）道具应该能解决。
而且AL教的地下应该也放着那个道具。
“遵命。”
天使骑士科斯莫斯0596简短地回应后，便飞去执行任务了。
“……真是个奇怪的命令。”
科斯莫斯0596是第一次直接接受女神ALICE的命令。
平时她的工作是和同事——蕾达0774一起监视恶魔回廊附近。
但是，那个蕾达0774和自己一样，直接受命于女神ALICE，执行着守护人类的使命。
虽然不知道具体是谁，但她希望对方能顺利完成任务。
“但是……”
这个命令明显是要复活魔人。
虽然人类变成怎样都无所谓，但这样明目张胆地偏袒魔物，还是闻所未闻。
（这不是我该考虑的事吧）
科斯莫斯0596轻易地就到达了AL教存放魔血块的房间。
对身为天使骑士的她来说，这易如反掌。
“嗯……是这个吧？”
看起来封印得很严密，但那种封印对她来说毫无意义。
只用右手就解开了封印，拿到了魔血块。
“这边的魔血块……呜哇，污染得好严重。”
灵魂一旦被玷污，就无法回归路得拉萨乌姆。
但是，她知道人类会被污染，却从没听说过魔人也会被污染。
“嗯……应该是这个吧？”
科斯莫斯0596拿起女神ALICE告诉她的道具。
那是个喷雾器形状的道具，对着魔血块一喷，被污染的魔血块就渐渐变得干净起来。
“呜哇……这真是厉害的道具啊……”
偶尔会发现这种超乎常理的道具。
它们被称为平衡破坏者，据说有时甚至能颠覆这个世界的法则。
“啊，用完了。话说回来，这到底是什么道具啊……‘QD’这个标记是什么意思？”
就在魔血块的污染似乎被清除干净的时候，那个道具的内容物正好用完了。
科斯莫斯0596把魔血块仔细擦拭干净，
“这样任务之一就完成了。”
她满意地点点头，将两个魔血块收进小袋子里。
接下来只要把它们交给合适的魔物就行了。
“那么……”
就在科斯莫斯0596准备离开时，她感觉到了某种极其可怕的气息。
身为天使骑士的她，后背瞬间发凉，不由自主地拔出了剑。
那里存在着一个被严密地——甚至比封印魔血块的箱子更加严密地封印着的东西。
她也知道，那里封印着可能破坏世界平衡的人类。
但是，她察觉到，那个封印是别的……是封印着更可怕的东西。
“这是……”
她不由得感到自己起了鸡皮疙瘩。
过去，她曾被某个人类打败并侵犯过，但那时也没有感受到这种恐惧。
说起来，自己的搭档当时好像还意犹未尽呢……她一边稍微逃避现实，一边却无法移开视线。
不行，虽然这么想，但内心的好奇与恐惧互相争斗着，她还是朝着那个东西走了过去。
然后，就在她窥视那个东西的同时，里面的存在也转向了她这边。
“！！？？”
哐当……
等她意识到那是自己剑掉落的声音时，她已经瘫坐在了原地。
因为极度的恐惧，双腿颤抖，手不自觉地捂住了嘴。
好可怕——丑八怪。
“呜……”
仔细一看，上面写着“禁止将此基因留存在世上”——那是封印着希尔瓦蕾尔的箱子。
科斯莫斯慌忙捡起剑，头也不回地逃离了现场。
（听不见，我什么都听不见！）
偶尔听到的 咚！ 咚！ 的敲打声，还有“放我出去！”的喊声，都是错觉，她如此逃避着现实。
（总之，任务之一完成了……）
虽然感觉自己看到了什么不得了的东西，但她告诉自己什么都没看到，然后看向到手的魔血块。
只要把它们交给合适的魔物就行，于是她分别扔进了附近两个不同的魔物巢穴。
“这样就算结束了吧。”
完成了来自一级神的任务，她松了口气，为了报告而返回了天界。
“你这家伙在干什么！”
女神ALICE的行为明显是偏袒魔物。
“哎呀，我只是适当地给主要玩家一些试炼而已。”
（毕竟那个男人和莫夫斯必须死掉才行呢）
“即便如此，直接介入也不对吧！？”
路得拉萨乌姆说到底只是喜欢观察并享受现在的世界。
世界的平衡是由三位超神创造的，但之后就放任不管了。
只有普兰纳会干涉那些解开了四座黄金像秘密的人。
但是，女神ALICE却故意做出了破坏世界平衡的行为。
因此，连光之神G·O·D都被惊动了。
“托你的福，害我多了份额外的工作！”
“那可真是遗憾呢。”
女神ALICE松了口气。
这次故意破坏世界平衡，她自己也有些不安。
自己的行为或许会偏离创造神的愿望，只有这一点让她不安。
但看来这份不安似乎是多余的。
果然，让主要玩家受苦才是希望所在。
（那样的话，可以做得更巧妙些……）
她以为只要在一定程度内就会被放过，
“你暂时禁止一切干涉。这是那几位大人的命令哦。”
听到这话，女神ALICE的身体僵住了。
“……这是什么意思？”
“没什么意思不意思的！都怪你害得我来做平衡调整了啦！”
平衡调整，这纯粹是因为普兰纳喜欢平衡。
三位超神创造了现在的世界，而普兰纳负责维持其平衡。
正因如此，当过去的魔王丝拉尔许下“魔王无法被杀死”的愿望时，才特意创造了勇者这个系统。
而这次女神ALICE的行为是故意破坏平衡——做了不正当行为，因此光之神接到了命令，要稍微给人类加点筹码。
同时禁止引发进一步破坏平衡的行为，也就是禁止女神ALICE的干涉。
（……被判断为做得太过火了呢）
女神ALICE对自己的急躁感到一丝后悔。
对兰斯和克克鲁的愤怒蒙蔽了自己的判断。
“那么，你是怎么调整平衡的？”
只有这一点她也很好奇。
三位超神不可能让自己来调整平衡，她也理解让光之神来做是理所当然的。
“我也犹豫过……不过，和奎尔普兰商量了。”
“哼嗯……”
和奎尔普兰商量，这倒也能理解。
女神ALICE也认为，要么是允许使用平衡破坏者，要么是让人类觉醒新的才能，这个范围还算妥当。
这次光之神选择了后者吧。
所以作为灵魂管理局，才去向知晓所有主要玩家信息的奎尔普兰打听。
“然后从奎尔普兰那里得到了一个人类的信息。”
“嘿。”
大概是奎尔普兰选了个合适的人类吧。
“看到的时候我也稍微犹豫了一下，不过既然是奎尔普兰选的，应该没问题吧。”
“你也认识那家伙？”
女神ALICE在惊讶的同时，涌起一股不祥的预感。
光之神G·O·D认识这件事，让她感到极度不安。
“是以前那个胆敢践踏我照片的混蛋，不过那时候已经给过惩罚了，就算了……”
“等等！难道那家伙是……叫兰斯的家伙？”
女神ALICE的直觉敲响了警钟。
“嗯？你知道啊？”
然后那个预感完美地命中了。
（啊，那个男人……奎尔普兰……难道！？）
顺带一提，实际上奎尔普兰是心不在焉地听着光之神G·O·D的商量的。
虽然手在机械性地工作，但偶尔会把记载着兰斯信息的文件移到光之神面前。
正因如此，光之神才误以为奎尔普兰是在用沉默表示“这个人类可以”。
光之神也知道奎尔普兰很忙而且工作热心，所以完全没有怀疑。
完全没想到对方几乎没听自己的商量。
“……那么，你给了他什么？”
“就普通地给了才能等级。反正漫长的人类历史中，剑战斗等级3的人类也只有一人。我想这点程度应该没问题……”
“问题大了去了！”
女神ALICE打断了光之神的话。
那个男人会变得更强？那个男人是世界的漏洞。
正因如此，漏洞必须消除。
然而神却让那个漏洞变得更强？
“……不，让人类拥有技能等级3有那么严重吗？”
对方终究只是人类，别说一级神了，连魔王都远远不及。
是的，对神来说这根本不成问题。
只是出现了一个拥有惊人才能的人类而已。
无论多么厉害，也只是无法战胜魔王的渺小存在。
“那是……”
女神ALICE无法回答。
说出自己的事也没有意义，甚至可能受到严厉的惩罚。
那样的话，自己拜托系统神回到这里的意义就没了。
“总之，我已经调整了平衡。你也别再给我增加额外的工作了。”
光之神说完便离开了。
女神ALICE再次懊悔自己的行为让自己陷入了困境。
（不，但是……）
无论兰斯变得多强，那终究不是整个人类变强。
相比之下，那场战争中魔人增加了，仅此一点人类就会陷入困境。
无论是现觉醒为魔王也好，那个男人被魔物杀死也好，莫夫斯被杀也好，勇者杀死魔王诞生新魔王也好，凯布利斯成为魔王也好，结果人类陷入困境这一点没有改变。
兰斯终究只是一个人而已。
（不过，这样或许也能迎来有趣的未来？）
女神ALICE还不知道。
兰斯这个男人，究竟是怎样的人。
当意识到包围自己的是卡奥斯时，兰斯松了口气。
因为自己是卡奥斯的英雄。
“再说一遍。别动。”
但眼前的卡奥斯却带着强烈的戒备。
“嗯？”
那个卡奥斯的态度让兰斯感到违和。
简直就像不认识自己一样。
（唔嗯……还有不知道本大爷的卡奥斯吗？）
确实自己并非认识所有卡奥斯，但卡奥斯的高层是知道的。
眼前的卡奥斯似乎在指挥，
（伊吉斯不在吗？）
环视一圈，果然没看到伊吉斯的身影。
（但是……Good！）
不过在那之前，对兰斯来说更重要的是眼前的卡奥斯。
细长的眼睛不错，最重要的是身材不输给伊吉斯。
“嘎哈哈哈！不知道本大爷吗？”
兰斯毫无戒备地靠近那个卡奥斯——却被剑抵住了脖子。
“嗯？”
“最后警告。别动。”
这个态度让兰斯总算明白了。
眼前的卡奥斯们不认识自己。
（有本大爷不认识的卡奥斯吗……不，这么显眼的卡奥斯应该会进入本大爷的雷达才对）
“啊——，知道了。”
“兰斯！？”
“蕾达也冷静点。总会有办法的。”
总之先想着之后要跟帕斯特尔抱怨几句，兰斯老实地被抓住了。
“向露露莉娜大人报告。抓住了人类。”
“是。凯瑟琳克大人。”
（露露莉娜……凯瑟琳克？）
兰斯对这两个名字感到疑惑。
果然是自己没听过的名字。
（算了，总会有办法的）
兰斯以一贯的轻松心态，老实地被卡奥斯带走了。
“那么凯瑟琳克。这些人类是？”
“是。是突然出现的人类们。”
被带到卡奥斯聚落的兰斯，违和感更加强烈了。
因为这里和自己知道的卡奥斯聚落——铅笔村完全不同。
“人类。你的目的是什么？”
“本大爷什么都没做哦。话说这里是哪里？”
“人类。回答露露莉娜大人的问题。”
被称为凯瑟琳克的卡奥斯将剑指向兰斯。
但即便如此，兰斯的态度也丝毫没有改变。
“话说帕斯特尔和莉赛特在哪？”
“这里没有叫帕斯特尔和莉赛特的人……”
被称为露露莉娜的卡奥斯的回答让兰斯歪了歪头。
（帕斯特尔和莉赛特不在？也就是说这是别的卡奥斯聚落？不，但我没听说过有别的卡奥斯聚落啊）
说到底卡奥斯这个种族数量绝对稀少。
而且兰斯一直认为所有卡奥斯都生活在铅笔村。
像这样有卡奥斯存在的聚落，除了铅笔村不可能有其他地方。
“等一下啦。我们刚才还在巨大战舰遗迹里。话说这里到底是哪里啊？”
觉得对话无法推进的蕾达插话道。
不清楚状况的她们也是一样。
“……你们是突然出现在我们居住的森林里的。伴随着光。”
回答的是被称为凯瑟琳克的卡奥斯。
（光……？难道是塞拉库洛拉斯的力量？那样的话兰斯变年轻倒是能理解。
但是不明白为什么会转移到这里）
兰斯自己大概没有察觉，他变年轻了。
那本身应该就是塞拉库洛拉斯的力量没错，但转移是另一回事。
（那时候应该有更强大的力量在起作用……但感觉不到恶魔的介入呢）
那时没有感觉到恶魔的力量。
不，倒不如说感觉到了伟大的神力。
“唔嗯……完全不明白。”
“看起来……不像是在开玩笑呢。”
对于兰斯的话，凯瑟琳克意外地表示了理解。
感觉不到谎言，而且人类从光中出现这件事本身就很不寻常。
“露露莉娜大人……”
“是。总之先把他们关进牢房吧。”
“你说什么——！”
兰斯的怒吼也无济于事，他和蕾达被关进了牢房。
那天夜里——
“唔嗯……怎么回事？”
兰斯对这状况百思不得其解。
他没想到自己会受到卡奥斯这样的对待。
但是，对方回答说不知道帕斯特尔和莉赛特。
“完全搞不懂。到底怎么回事。”
“那件事也是，不过我有点事必须得说。”
“嗯，什么事？”
“等级下降了。还有翅膀也出不来了。”
“哈啊？”
蕾达突然的话让兰斯吃了一惊。
“什么意思？”
“就是字面意思。现在大概等级30左右吧。而且飞不了了。”
解释得非常简单，所以兰斯也很快理解了状况。
（唔唔唔……蕾达等级下降了的话……不妙啊）
在现状不明的情况下，兰斯也觉得蕾达等级下降很糟糕。
毕竟现在的兰斯没有武器。
就算是兰斯，没有剑战斗也很吃力。
再加上蕾达等级下降，就更不能乱来了。
“然后，飞不了是说……”
“就是字面意思。天使骑士的翅膀出不来了。”
“唔……那不就无法从空中侦察了吗？”
“对，不行哦。”
“没办法吗？”
蕾达稍微思考了一下，
“等级恢复的话应该就没问题了吧。”
最终得出结论，一切都是等级下降导致的。
（实际上也只有这个可能了……）
兰斯似乎也接受了这个说法，没有再说什么。
但更重要的是，兰斯意识到了。
（也就是说蕾达现在等级比本大爷低……咕呼呼）
兰斯之所以没能袭击蕾达，是因为兰斯的等级比蕾达低。
但现在是自己更高……那就能行！兰斯如此想着。
“还有……兰斯。你可能没自觉，但你变年轻了哦。”
“哈啊？”
“就是字面意思。怎么看现在的兰斯都只有二十岁上下吧。”
“怎么可能有这种事。”
兰斯立刻否定，但蕾达的表情很认真。
“那就是塞拉库洛拉斯的力量哦。那种力量甚至能轻易让人返老还童。那就是名为时之塞拉库洛拉斯的存在哦。”
听到这话，兰斯虽然惊讶但也接受了。
过去自己曾死过一次，被生命之温莉娜救过。
考虑到那件事，就觉得这也没什么好奇怪的。
“嘛，本大爷从以前就是天才所以没问题，但这里到底是哪里？卡奥斯不认识本大爷这种事不可能啊。”
“我也不知道啦。这么异常的状况以前从没有过。”
“……算了，没必要去想想不明白的事。比起这个，这能切断吧？”
“真是的……嘛，我也不喜欢这么憋屈。”
蕾达从空无一物的空间取出自己的剑，操纵剑切断了绑着自己和兰斯的绳子。
“那么，接下来怎么办？”
“咕呼呼……男女同处一室，那当然是要做爱做的事啦！”
兰斯以惊人的速度将蕾达推倒。
“哇——！你在想什么啊！现在不是那种状况吧！啊，喂！别脱铠甲！”
因为等级下降，力量上敌不过兰斯，蕾达的抵抗非常微弱。
“你其实偷看了本大爷和希露还有卡娜米做爱对吧？”
“你发现了啊——！你绝对用错自己的才能了啦！”
“嘛，你好像很想和本大爷继续呢。本大爷那时也觉得只做一次太可惜了。但——是！现在可没有碍事的家伙了！”
“咿——！”
看到兰斯认真的眼神，蕾达在恐惧的同时想起了之前的事。
那时的快感，科斯莫斯0596虽然一直反抗兰斯到最后，但自己却想要继续。
不知道是不是看穿了这一点，兰斯的手非常温柔。
“说实话。你想继续那时的事对吧？”
“啊……”
仿佛看透了自己内心的兰斯的话语，让抵抗停止了。
自己是骄傲的天使骑士。
不能被人类为所欲为……但身体却动不了。
“
