怪物袭击前不久——
「您怎么看，凯瑟琳克？」
卡拉女王房间里，凯瑟琳克和女王正讨论着突然出现的人类——兰斯他们。
时间是SS419年……人类与卡拉的关系——倒也不算特别恶劣。
最大的原因大概是有共同的敌人——怪物吧，虽非互相协作的伙伴，但也不是会争斗的关系。
「……有点困扰呢。」
按往常的话，大概会把他们放出森林就完事了吧。
但这次有点特别……像那样出现的人类还是头一回。
起初还以为是魔人出现了，但似乎又不是。
可要说他们是普通人类，也确实有些疑问。
因此凯瑟琳克也很困扰。
虽然他们没表现出抵抗的样子，乖乖进了牢房，但凯瑟琳克感觉那个男人不像是能长时间安分待着的人。
而且最让她在意的是那态度……
（简直就像很了解我们卡拉一样。）
那甚至让人觉得自来熟的态度，简直就像认识卡拉似的。
因此凯瑟琳克难以决定如何处置兰斯他们。
「还有虫的问题……」
听到女王的话，凯瑟琳克切换了思绪。
现在，对卡拉来说成为问题的，既不是突然出现的人类，也不是怪物。
而是这附近出现的某种虫。
「或许不得不迁移聚落了吧……」
凯瑟琳克也痛切地理解女王的心情。
那只虫就是如此具有威胁。
如果这个聚落遭到袭击，仅此就可能全灭——就是如此强大。
「……最坏的情况或许是吧。但还没到那种最坏的地步。」
话虽如此，凯瑟琳克也明白情况的严峻。
仅凭她们自己无法对抗那只虫。
而且也没找到足以迁移聚落的森林。
「我来想办法……」
「凯瑟琳克大人！怪物来了！」
这时一名卡拉冲了进来。
凯瑟琳克闻声立刻起身。
「数量呢？」
「不算很多！大部分是蠕虫DX，但有铅弹和黄金弹！」
「什么！」
「怎么会……」
听到这情报，凯瑟琳克一惊，女王则发出悲观的声音。
蠕虫DX暂且不论，铅弹和黄金弹并非栖息在这一带的怪物。
而且它们的强度在怪物中也属于上位存在。
「我去。女王……万一的时候拜托了。」
「凯瑟琳克！」
将女王的呼唤抛在身后，凯瑟琳克冲了出去。
在那里凯瑟琳克看到的景象，本该关在牢里的两人——兰斯和莉达正在与魔物战斗。
而莉达被铅弹弹飞，黄金弹正要袭击莉达时，
「火焰激光！」
凯瑟琳克向那只黄金弹施放了魔法。
虽不足以打倒黄金弹，但成功将其吹飞了。
「你们为什么从牢里出来我就不问了。」
然后将自己持有的剑递给兰斯。
「哼，你在跟谁说呢。」
兰斯用那把剑一击斩杀了蠕虫DX。
这结果让凯瑟琳克吃了一惊。
（竟然如此……）
因为她递出的剑只是普通的短剑。
然而这个男人仅凭一挥就斩杀了蠕虫DX。
可怕的剑术。
「竟敢妨碍我和莉达做爱！你们这些家伙全都要死！」
说着便冲向怪物。
「凯瑟琳克大人！」
「是阿娜乌萨啊。去支援那个人类。」
向同样赶来的卡拉下达指示后，自己也冲进了魔物群中。
「嘎哈哈哈哈哈哈！」
兰斯格开铅弹的攻击，用回击的刀刃斩向铅弹，但果然无法一击打倒。
「炎之矢」
凯瑟琳克补上魔法，兰斯紧接着以锐利的一击劈开了铅弹。
「人类。」
「嗯？」
「借你力量一用。」
「把本大爷关在那地方还说什么呢。」
两人背靠背，将眼前的蠕虫DX斩裂，然后烧尽。
「治愈之雨！」
莉达为受伤的卡拉施放了回复魔法。
「哦……不仅会防御，连神圣魔法也会用吗。」
「嘛，莉达的话那种程度还是做得到的吧。」
凯瑟琳克用魔法牵制，兰斯给予最后一击，就这样不断减少怪物数量。
而最后剩下的一只，果然是黄金弹。
「最后，吗。」
凯瑟琳克在黄金弹面前也加强了警戒。
因为她知道自己一个人赢不了黄金弹。
「不管是谁，在本大爷面前都不过是杂鱼。你也给我变成剑锈吧！」
兰斯笔直冲向黄金弹。
「别乱来啊！」
莉达也架起盾牌冲出去保护兰斯。
凯瑟琳克集中魔力，准备攻击。
「嘎哈哈哈哈！」
兰斯一如既往地发出傻笑斩向黄金弹。
但对方毕竟是对方，兰斯的攻击也难以造成致命伤。
（嗯嗯，果然用这把剑不行啊。）
战斗中兰斯也察觉到了，这把剑无法发挥自己原本的力量。
兰斯是运用自己膂力的剑术使用者，因此一直使用某种程度较长的剑。
对付杂鱼没问题，但面对上级怪物，使用的武器就直接影响了发挥。
（但是——！）
兰斯有必杀技。
为了施展至今击败过无数敌人的必杀技，兰斯集中精神。
「火焰激光！」
（就是现在！）
然后对着吃了凯瑟琳克魔法被吹飞的黄金弹，兰斯摆好架势。
「嘎哈哈哈哈！兰斯攻——击！」
像往常一样将力量灌注双脚，试图将敌人一刀两断时，兰斯感到的是违和感。
（咦？是这种感觉吗？）
那一击确实击碎了黄金弹，但兰斯脸上没有喜悦。
他无法抹去对自己刚才那一击的违和感。
（嗯嗯……总觉得不对劲。本大爷的必杀技是这种感觉吗？）
虽然有剑不合手的因素，但即便如此也不该是这种感觉才对。
「得救了。感谢你。」
但那份违和感，在眼前美丽的卡拉面前立刻烟消云散了。
「嘎哈哈哈哈！这种程度对本大爷来说轻而易举！」
（似乎是个相当容易得意忘形的人类呢。但也能感觉到不服从任何人的强烈意志。）
凯瑟琳克这么想着，但没有表露出来。
「凯瑟琳克大人！大家都平安！」
「是吗……！」
听到部下的报告，凯瑟琳克松了口气。
虽然做好了最坏的打算，但多亏这两人总算避免了。
「哈啊……真是糟透了。身体也动得不顺。」
莉达感到了前所未有的疲劳，单膝跪地。
「凯瑟琳克！」
听到女王的声音，凯瑟琳克跪下。
「没事。勉强没有死者。」
「太好了……」
女王为大家都平安而松了口气。
「人类的各位……作为卡拉的女王，我向你们致谢。」
「哦……」
若是平时的兰斯，听到这话大概就会要求做爱了吧，但他对卡拉女王向人类道谢感到惊讶。
（咦？卡拉是这样的吗？）
兰斯回想的是帕斯特尔·卡拉。
那家伙虽然也是女王，但对人类明显抱有敌意。
多亏如此，兰斯还被施加了禁欲莫露露的诅咒吃了不少苦头。
相比之下，这个卡拉看起来是真心感谢人类。
「话说回来，您的名字是……」
「本大爷是兰斯。」
「我是莉达。」
「那么兰斯大人，莉达大人。我想大家今晚都累了，明天再正式向各位道谢可以吗？」
（嗯嗯……果然和帕斯特尔完全不同。）
虽然对两位女王态度差异之大感到困惑，兰斯还是点了点头。
确实兰斯也有些累了，所以坦率听从了女王的话。
「那么阿娜乌萨。你带两位去客房吧。」
「明白啦——！」
被称为阿娜乌萨的卡拉用与卡拉不相称的声音回答道。
「那么兰斯先生！莉达小姐！我，阿娜乌萨·卡拉来为两位带路——！」
「哦、哦。」
「……卡拉是这样的吗？」
（作为卡拉来说真是个相当吵闹的家伙啊。）
虽然这么想着，但两人或许因为疲劳，还是老实地跟了上去。
「这边就是客人的房间啦——。那么请好好休息——」
「哦。」
「啊——……累死了。」
莉达脱下铠甲，立刻倒在了准备好的床上。
兰斯也以同样的姿势倒在床上，
「喂，莉达。」
「嗯——……什么事？」
「卡拉除了铅笔考之外还有吗？」
「那我不知道。我的工作是监视恶魔。不过，没听说过其他地方有卡拉聚落。」
「是吧——……」
兰斯所知的卡拉，与现在接触的卡拉形象对不上。
那个卡拉女王无疑对他们抱有善意。
卡拉们虽然用怀疑的目光看着他们，但没有敌意或杀气。
「不过莉达……你真的变弱了啊。」
「别说出来啊……嘛，刚才的战斗里等级倒是提升了。」
「说起来你就算没有等级神也能升级啊。」
「是啊。需要等级神的只有人类啦。」
「嘛本大爷也战斗得够多了，等级应该也升了吧。Come on！威利斯！」
兰斯像往常一样呼唤等级神，但回应他的只有沉默。
「嗯？」
通常等级神一叫就会出来，但这次无论等多久都没有要出来的迹象。
「嗯嗯，威利斯那家伙偷懒啊。下次得教训教训他。」
「反正也有等级屋吧，去那里升级不就好了？」
莉达已经钻进被窝了。
兰斯虽然觉得是个机会，但计划外的战斗也有些疲劳。
（这里没必要着急。不，或许慢慢来也不错。）
想着把乐趣留到后面也不坏，兰斯也躺到了床上。
「凯瑟琳克……」
「是。我觉得也没关系。」
女王的房间内，两人一直在讨论今后的事。
「最近铅弹和黄金弹的数量增加了。而且虫的动向也还不明。
如果能将那两人拉为同伴，仅此就是足够的战力了。」
现在，卡拉正面临危机。
大约120年前，魔物的活动变得活跃起来。
凯瑟琳克和露露莉娜那时都还没出生，但卡拉从那时起就被告诫不要对魔人出手。
听说人类被怪物赶出住所，数量逐渐减少。
虽然还没有魔人来到卡拉这里，但最近两年左右，接近聚落的怪物数量增加了。
那时还只是魔法球和松鼠之类的怪物，但今天连铅弹和黄金弹都逼近了。
而比这更成问题的，是被称为虫的种族。
「还有虫的问题……有必要尽可能整备战力。」
那只虫拥有连凯瑟琳克都束手无策的强大。
现在，如果是卡拉最强的她都打不倒，那其他任何人也都打不倒。
唯一的救赎是那只虫不会主动袭击卡拉，但今后会怎样还不知道。
话虽如此，就算离开这片森林，也未必能到达其他森林。
并非所有人都能战斗。
「但那两人会帮忙吗……」
「或许很难……但试着谈谈吧。」
说不定会被拒绝……不，普通人类的话拒绝才是正常的。
毕竟他们是人类，没有保护卡拉的义务。
（万不得已的话，就算用这身体也要……）
凯瑟琳克当然察觉到了兰斯的视线。
但她也觉得，那个年纪的人类用那种眼光看女性也没什么奇怪的。
如果用自己的身体能开拓卡拉的未来……凯瑟琳克下定了决心。
第二天，兰斯和莉达被女王叫去。
「早上好。兰斯大人，莉达大人。」
「哦。」
「早上好。」
兰斯傲慢地，莉达则很自然地回礼。
「话说你叫什么名字？还没问呢。」
「失礼了。我叫露露莉娜·卡拉。是这个卡拉之里的女王。」
「啊，对了。」
兰斯重新问起自己在意的事。
「这里不是铅笔考吗？」
「不……这里没有特别的名字……而且铅笔考这个名字我也没听说过。」
（没听说过铅笔考……但这里怎么看都是卡拉的村子啊。附近也有翔龙山。）
昨天没注意到，但从树木间隙能看到翔龙山。
怎么想这里都该是铅笔考所在的地方。
「兰斯大人知道和这里不同的卡拉之里吗？」
对于露露莉娜的提问，兰斯含糊其辞。
「与其说知道不如说……本大爷知道的卡拉村子只有铅笔考。」
「容我插嘴，名为铅笔考的卡拉和村子并不存在。」
「嗯嗯……完全搞不懂。喂莉达，你知道什么吗？」
对于兰斯的提问，莉达也歪着头。
「我管辖不同，只能说不知道呢。」
「……嘛，算了。」
「这样好吗……」
凯瑟琳克不禁对兰斯的话吐槽。
「不明白的事想了也不明白。」
「这说法本身就有问题吧……」
「还有一个想问的，赫尔曼在哪个方向？」
凯瑟琳克对这话歪了歪头。
「赫尔曼，是什么？」
「哈啊？」
对方回答得像是真的不知道赫尔曼，这次轮到兰斯歪头了。
赫尔曼就在不久前，对卡拉进行了大屠杀。
不知道那个国家，连兰斯都觉得不对劲。
「那利萨斯或者赛斯也行。」
「……抱歉，这两个我也没听说过。」
（赫尔曼、利萨斯、赛斯都不知道？不……她说连铅笔考都不知道，难道是真的不知道？但女王也不同……）
重新看向女王，与看似威严实则废柴的帕斯特尔相比，她更接近其母——摩登·卡拉的气质。
（嗯嗯……果然哪里不对劲。姑且先观察一下情况吧……）
「嘛比起那个，你找本大爷有事吧。」
「啊，是的……其实是想请您暂时留在这里，能否助我们一臂之力呢。」
女王的话对兰斯来说又很意外。
（还以为卡拉肯定会赶我们走呢……）
再次对这里的卡拉与兰斯所知的卡拉之间的差异感到惊讶。
「无所谓啊。」
兰斯的话让女王和凯瑟琳克这次吃了一惊。
本以为会被拒绝，兰斯却爽快地答应了。
「咦，可以吗？」
所以凯瑟琳克不禁反问。
「没什么不可以。本大爷现在也不能轻举妄动。那还不如待在这里。」
（嗯……现在感觉还是不要轻举妄动比较好。或者说威利斯和菲利斯怎么叫都不出来，卡拉们也和本大爷知道的卡拉差太多了。
而且有翔龙山却不是铅笔考，怎么想都不对劲。）
兰斯也理解这种情况下最好不要行动。
虽然担心希露他们，但更因为情况太不明朗。
这种时候兰斯的直觉大多很准。
无论是叫不出来的威利斯和菲利斯的事，他都明白发生了什么。
「话说回来，有等级屋吗？」
「好——的，这里是等级屋卡拉店——。我是等级屋的目隐·卡拉——」
（……这家伙也是个奇怪的卡拉啊。）
「哟——，目隐酱。还是老样子看不见脸的隐藏美貌很Pretty呢！」
「耶——！」
被指定为兰斯向导的阿娜乌萨和目隐击掌。
「你们两个适可而止。目隐，你也好好工作。」
「好——的」
「对不起啦——」
被凯瑟琳克提醒，两人老实下来。
「那么开始升级啦——。呜——啦，咩——嗒 啪——啦 嚯——啦 嚯啦。啦——嗯 啦嗯……」
（总觉得和威利斯的时候很像啊……）
「恭喜您——。凯瑟琳克大人和阿娜乌萨酱升级啦——。兰斯先生……咦？」
「怎么了，什么情况？」
「不……这是什么？」
目隐作为卡拉的等级屋，也为许多同伴提升过等级。
但这种事还是第一次。
『&'%k1? / ("#|6』
从未见过如此奇怪的经验值。
「对不起啦——。兰斯先生无法升级——」
「哈啊？」
兰斯从战舰遗迹开始一直在战斗，至今没有升级。
而且还打倒过一次幸福欢欢。
即便如此自己的等级没升，正常情况下是不可能的。
「好像出bug了。所以无法升级——」
「你说什么——！？」
此时新的试炼降临到兰斯身上。
那试炼就是……无法升级这对人类来说是致命的事。
一只松鼠跪在一个人面前……不，是土下座。
那只松鼠对眼前的人类——少女发自内心地感到恐惧。
「……凯布利斯，我应该说过吧。」
「对对对、对不起。但、但是我做不到啊……」
松鼠——凯布利斯被眼前的少女命令的，是搜寻魔血块。
曾经的魔王克克鲁克克鲁与龙之战，魔王侧的幸存者就是凯布利斯。
其他魔人全部死绝，新魔王阿维尔登场，而那个阿维尔也已不复存在。
然后眼前的魔王——丝拉尔出现，凯布利斯第一个宣誓了忠诚。
他没能完成那位魔王赋予的使命。
「那个吞下魔血块的新魔人我打不过啊……」
凯布利斯弱到连自己都承认。
魔王丝拉尔完成了与神的谒见，虽然受惠于无敌结界，但对同为魔人者无效。
「这样啊……」
丝拉尔对凯布利斯的报告陷入沉思。
凯布利斯是最资深的魔人，一定程度上知道其他魔人在哪里消失，但如果从魔血块中诞生了新魔人，凯布利斯是无法对抗的。
「那好吧。让超拉斯去对付那个魔人。你继续搜寻其他魔血块。」
「是、是……」
凯布利斯听到这话，一溜烟地离开了现场。
「呜呜呜……总是总是随心所欲地使唤我！」
凯布利斯愤愤不平。
现在回想起来魔王阿维尔也是那样。
让自己挖洞躲避龙的追兵，被随意使唤。
丝拉尔也是。
虽然无敌结界很感激，但被随意使唤还是让人不爽。
「但是啊……」
以自己现在的实力真的什么都做不到。
魔人最弱的称号并非虚名。
「现在还得忍耐……没必要着急……」
凯布利斯采取了不急躁，但确实成长的方法。
一味胆小，但谨慎行事，这是凯布利斯从过去的魔王那里学到的经验。
「哈啊……」
魔王丝拉尔无人知晓地叹了口气。
对至今仍未集齐的魔血块感到些许焦躁。
自己是魔王，这个世界最强的存在。
而且自己谒见神时获得的无敌结界，其效果让丝拉尔欣喜。
但服从自己的魔人数量绝对不足。
大多数魔人都在先前与龙的战斗中死去，剩下的很少。
除了凯布利斯，也派了其他人搜寻魔血块，但没收到什么好消息。
「卡米拉和超拉斯虽然强……」
这两人很强但难驾驭。
卡米拉有懒惰的一面，超拉斯沉默寡言无法交流。
凯布利斯强度暂且不论，对自己总是恐惧先行。
自己魔人化的只有一人。
「必须尽快找到配得上我的魔人……」
为此必须将散落的魔血块初始化。
但这样说了419年……魔王丝拉尔最终只制造了一个魔人。
那理由只有魔王丝拉尔知道……目前是。
