「嘎哈哈哈哈哈哈！」
卡拉的森林里回荡着兰斯一如既往的傻笑声。
下方堆积着倒毙的魔物尸体。
「兰斯，这边没问题。」
「这边也是哦。都是些杂鱼呢。」
凯瑟琳和蕾达似乎也结束了战斗，主要成员都集结于此。
兰斯留在卡拉的森林已经两周，他迅速赢得了卡拉们的信赖。
固然是因为兰斯本身强大，但更重要的是卡拉们遭受的侵害大幅减少了。
「嗯，不过从那以后就尽是些杂鱼啊。」
「像之前那样出现黄金史莱姆等还是第一次呢……」
「现在能有杂鱼魔物来反而值得庆幸哦……毕竟关系到兰斯的等级。」
蕾达纯粹是在担心兰斯。
等级无法提升，对那个人类来说无疑是沉重的打击。
虽然也考虑过才能极限的可能性，但等级鉴定师卡拉说过那不可能。
「果然还是没有进展吗？」
「嘛，光是找到了提升等级的手段就已经很好了吧。」
「哼，本大爷就算等级不提升也足够强了。」
不过，能找到提升兰斯等级的手段，意义重大。
「兰斯——！找到啦——！」
「哦，今天终于找到了吗！干得好，阿娜乌萨！」
正在魔物尸体中搜寻战利品的阿娜乌萨拿着一个宝箱过来。
这正是能提升兰斯等级的道具。
———不久前———
「等级无法提升，是吗？」
「没错。露露莉娜酱知道些什么吗？」
因经验值异常而无法升级的兰斯，首先拜访了身为女王的露露莉娜。
露露莉娜在卡拉中也是元老，加上女王的身份，知晓各种知识。
「除了才能极限之外，没听说过等级无法提升的情况。」
「有没有什么卡拉的道具之类的？」
兰斯也并非毫无根据地询问。
通过帕丝特尔的事，他知道卡拉拥有各种特殊道具。
因此觉得或许有什么好用的道具。
「关于那个……说不定这个可以。」
露露莉娜说着，从里面的房间拿来两个宝箱。
「这是『超熟经验吐司』。」
「这个啊……」
这件道具兰斯也知道。
兰斯被禁欲莫露露附身时，莉亚为了提升自己的等级曾大量收购过。
「但是露露莉娜大人，这对现在的兰斯有效吗？根据梅卡库蕾的说法，他原本的经验值显示就不正常。」
「我知道。所以我也把这个拿来了。」
露露莉娜打开另一个宝箱。
「这是……」
这件道具兰斯也认得。
因为在JAPAN时见过。
「啊……确实有呢，这个道具。」
蕾达看到后也表示理解。
虽不至于说是破坏平衡，但也是极少在人类市场上流通的珍品。
「这是『幸福波克尔』。是可以提升等级的道具呢。」
「嗯，本大爷也用过的。」
在JAPAN时，兰斯也曾用它提升过等级。
「请试试这个吧。」
「露露莉娜大人……」
凯瑟琳露出些许为难的表情。
「没关系的，凯瑟琳。救了卡拉的人遇到了困难。不稍微报答一下可不行。」
「哦，哦……」
露露莉娜的话让兰斯感到背后一阵微寒。
难免会拿来和帕丝特尔比较。
「那么兰斯大人。请使用这个吧。」
「嗯。」
兰斯使用了幸福波克尔，手中的幸福波克尔随之消失。
「怎，怎么样？升了吗？」
「好——的。现在就来确认一下哦——」
在场的梅卡库蕾开始检查兰斯。
「啊——恭喜您。显示虽然还是异常，但兰斯先生的等级提升了哦——」
「噢噢！」
「太好了。」
「恭喜您——。兰斯先生升到45级了——」
「嗯嗯。」
兰斯也满意地点点头。
「可，一个根本不够啊……」
兰斯不存在等级上限，但这连他自己也不知道。
以前与魔王姬尔战斗时，曾在奇妙的空间里异常地提升了等级，但即便如此也远未触及上限。
「能找到提升等级的方法不就很好了吗？」
蕾达轻松地说道，但兰斯本人却无法如此乐观。
他知道自己容易升级，所以比较幸福波克尔和经验值的话，他认为靠经验值升级更快。
而且他也认为幸福波克尔并非总能找到。
（唔嗯……平时根本没考虑过等级的事，一旦升不了还真是麻烦啊）
兰斯至今能克服诸多危机，果然还是因为有那个等级。
即使以现在的等级，在人类中也算相当强了，但回顾过去，仍感不足。
魔人诺斯、斗神尤普西隆、魔人卡米拉、魔人查比埃尔、阿姆、斗神MM，与这些存在战斗时，他确实比那时要弱。
「嘛，光是知道等级能提升就算不错了吧。」
然而，兰斯的异常变化并不仅限于此。
———几天后的夜晚———
兰斯独自一人摆出持剑架势。
兰斯几乎从不修行，但过去为了完成自己的必杀技，也曾思考过三天左右。
这样的兰斯现在独自拔剑，是为了确认前几天感受到的违和感。
「兰斯啊啊啊——！」
以与往常相同的感觉释放必杀技。
威力依然巨大，其气势甚至让周围的树木发出悲鸣。
但兰斯在这一击中，感受到了某种无法抹去的违和感。
「总觉得不对劲……明明是我的必杀技，却感觉不像我的必杀技。」
正因为是本人，才能感受到的违和感让兰斯不快。
「而且……总觉得变弱了……」
挥剑斩下时的冲击力，总觉得变弱了。
简直像是回到了过去——必杀技尚未完成时，卡斯塔姆事件那时的感觉。
那时还未完成，感觉普通挥剑反而更强。
就像是已完成的必杀技，又变回了未完成时的感觉。
「真意外啊。没想到你会进行那样的锻炼。」
「我倒知道原因哦。」
凯瑟琳和蕾达两人走了过来。
「什么啊，是你们。」
兰斯一副无所谓的样子，但意外地，表情严肃的反而是蕾达。
「蕾达。你说知道原因是怎么回事？」
凯瑟琳不明白原因。
但蕾达之所以知道，是因为曾与兰斯在遗迹中共同冒险过一小段时间。
「兰斯……你已经知道自己变年轻了吧。」
「不就是单纯变年轻了吗。」
兰斯最初看到自己模样时也很惊讶，但仅此而已。
根据以往的经验，他觉得这没什么大不了的。
「问题就在于那个『变年轻』哦。」
身为天使骑士、纯粹战士的蕾达理解了。
「现在的意识跟不上身体了哦。」
「哈？」
兰斯原本应该是24岁，但现在的身体是接近20岁或更年轻的肉体。
「兰斯完成自己必杀技大概是什么时候？」
「本大爷是天才，很快就完成了。」
「不不，那种逞强的话就算了……」
「唔……」
兰斯回忆自己的过去，那果然是在卡斯塔姆的时候。
那时用力过猛，根本称不上必杀技。
大概到利萨斯解放战左右，才逐渐成形为必杀技。
「意识跟不上变年轻的身体了哦。身体的使用方式是24岁时的，但只有肉体变年轻了。所以产生了偏差。」
「唔嗯……」
被这么一说，兰斯也理解了。
他想起自己的必杀技大致是在那时完成的。
「原来如此……」
同为战士的凯瑟琳也大致想象到了。
「但为什么会这样？人变年轻这种事，我也没听说过。」
凯瑟琳也见闻过各种事情，但没听说过变年轻这种事。
「那是因为时之圣女的孩子魔物，塞拉克罗拉斯的力量哦。」
「……塞拉克罗拉斯。没听说过呢。」
「麻烦啊……」
兰斯并未追求过返老还童。
只是为了H才寻找塞拉克罗拉斯。
但兰斯现在的异常，据说就是那个塞拉克罗拉斯造成的。
「找到之后一定要好好教训她……不过啊……」
看到那娇小的身体，实在提不起劲。
「嘛，总之先找到塞拉克罗拉斯是最快的吧？虽然找不找得到另说。」
塞拉克罗拉斯并非想找就能找到的存在。
甚至只能依靠偶然的力量。
「只能这样了吗……哼，真是麻烦。」
（总之先朝这个方向行动吧）
「嘿！兰斯！」
阿娜乌萨在兰斯面前打开宝箱。
「噢！这是……什么？」
宝箱里放着的，是不知道为什么衰弱得快要死掉的『幸福波克尔』。
「……阿娜乌萨，你真的认为这是『幸福波克尔』吗？」
凯瑟琳也用手指抵着眉心。
「这个……说起来更像是『幸福波克哩』的感觉呢……」
蕾达也觉得这怎么看都不像是能提升等级的道具。
「没错！这正是降低等级的道具『幸福波克哩』！哎呀，我自己都觉得发现了好东西呢——」
「「这个笨蛋」」
「好痛——！」
兰斯和凯瑟琳的同时吐槽在阿娜乌萨身上炸裂。
「干什么啊！这可是稀有道具哦稀有道具！」
「吵死了！谁让你找这种道具了！」
「阿娜乌萨……我高度评价你作为游侠的技术，但你那收集奇怪道具的癖好，能不能想想办法。」
兰斯发怒，凯瑟琳则对阿娜乌萨的奇特嗜好提出忠告。
「我觉得很可爱啊……」
就这样，兰斯多次击退魔物袭击，偶尔也会主动出击，但关键的幸福波克尔却一直没能入手。
「果然是稀有道具，没那么容易得到呢。」
蕾达并不太在意，但兰斯对迟迟无法入手的情况感到有些烦躁。
「果然还是得去地下城吗……」
兰斯喜欢冒险。
为了寻找未见的美女，以及为了自己发现贝壳的爱好，他曾探索过各种地下城。
（但是啊……）
考虑到现状，感觉这也有些困难。
首先是卡拉，能战斗的人太少了。
凯瑟琳有与兰斯并肩的实力，但主要负责魔法。
之前凯瑟琳站在卡拉前列，是因为她有剑术才能。
但现在的情况是，拥有超越凯瑟琳剑术才能的兰斯，加上拥有神圣魔法和防御才能的蕾达，使得凯瑟琳更多地使用比剑术更有才能的魔法。
阿娜乌萨像卡拉一样使用弓箭，但她是卡拉中少有的拥有游侠才能的卡拉。
然而，若问是否有其他拥有更突出能力的卡拉，答案并不乐观。
要去地下城，必然需要凯瑟琳和阿娜乌萨的力量。
以现状来看，如果她们离开，卡拉就会被魔物蹂躏。
而且还有道具的问题。
兰斯把旅行所需的道具都交给希露携带，所以没有地下城用的道具。
只有少量归途木，但仅凭这些远远不够。
「抱歉啊，兰斯。」
凯瑟琳也对此心知肚明。
本来让无关的人卷入这种事，她也于心不忍。
「嗯……嘛，别在意。总会有办法的。」
兰斯暂时停止了思考这件事。
因为思考也无意义，而且他想着真不行就把魔物全杀光算了，想法相当危险。
「不好了！凯瑟琳大人！兰斯先生！」
这时，一名卡拉气喘吁吁地跑了过来。
「怎么了？」
看那非同寻常的样子，凯瑟琳的声音也严肃起来。
「是虫！虫在村子周围徘徊！」
「什么！」
「……虫？」
另一边的兰斯则不明白这有什么好威胁的。
「虫怎么了？」
「对了……还没向兰斯说明呢。我们卡拉现在正遭受着比魔物更严重的虫的威胁。」
「哈？」
「与其说明，不如亲眼看看。」
「不，到底是什么虫啊……」
蕾达似乎也不知道，显得有些困惑。
但凯瑟琳的表情是认真的。
她是真的认为那些虫是威胁。
「嘛，去看看吧。」
兰斯后来稍微后悔说了这句话。
「喂……」
「怎么了，兰斯」
「那真的是虫吗？」
「是的。不管谁说什么，那就是虫。」
「不，把那个当虫看待也太随便了吧……」
兰斯等人从树后仰望着那只虫。
「……小型龙？不，但没有翅膀呢。」
「看起来像是特别大的三眼蜥蜴……」
「那就是我们卡拉最大的威胁……暴龙。」
大约6～7米高的巨大身躯。
异常锐利的牙齿。
强壮的腿和粗壮的尾巴。
确实，有那种东西在，无疑是巨大的威胁。
「不过，有那种东西在确实无法安心生活呢……」
「之前是怎么应对的？」
「之前它们没有主动袭击卡拉。但是，被它吸引，其他虫也来了。」
凯瑟琳视线前方，虽然比不上暴龙，但也存在着看起来凶暴的虫。
「啊……不过那家伙相当强呢。搞不好有魔人级……」
「真的假的……」
连兰斯听了蕾达的话也不禁战栗。
因为是天使骑士蕾达说的，想必没错。
暴龙们在那附近徘徊了一会儿，之后朝着与卡拉村子相反的方向离开了。
它的随从们也跟随着暴龙离去，但唯独有一只留在了原地。
「那家伙单独留下了呢。」
「简直像是在寻找什么……」
那只虫将身体转向这边。
「……准备迎战。被发现了。」
兰斯确实感受到了从那虫身上散发出的杀气。
那家伙无疑察觉到了隐藏的他们。
「先发制人。」
「要战斗吗！？」
凯瑟琳不禁发出惊讶的声音。
「既然被发现了，不干掉它卡拉就会全灭。」
「倒不如说只有一只反而算幸运了。」
兰斯和蕾达已经进入临战状态。
「……明白了。」
所以凯瑟琳也下定了决心。
为了保护卡拉的村子，保护大家，必须打倒那只虫。
「上吧！」
于是，兰斯迎来了与魔物的首次战斗。
本应在LP时代就已不存在的存在。
因其过于强大，甚至不被视为魔物，连魔人都曾被动员讨伐的存在。
与虫——迅猛龙的战斗，现在开始。
魔王丝拉尔的城堡。
说是城堡，也并非什么了不起的城堡。
位于大陆中心部的这座城堡，寻常存在甚至连靠近都做不到。
是的，寻常存在的话。
（……这种状况到底是怎么回事呢）
魔王丝拉尔是在主要玩家诞生后才诞生的新魔王。
为了配合那位主要玩家的创造，男童魔物、女童魔物被制造出来。
魔王是那些魔物的王——但是，
（为什么我是这些家伙的王啊）
魔王丝拉尔抱有完全不同的感情。
女童魔物至少和自己外形相似，也能对话，还算好。
虽然有些孤高气质的瓦尔基里稍微难以接近，但其他没问题。
问题是男童魔物。
（……个人觉得净是些奇怪的家伙）
被称为古代种的种族，圆形的暂且不论，其他的实在难以形容。
（那个什么拒绝男到底是什么啊）
明明是身为魔王的自己的命令，却说着『拒绝男！』之类莫名其妙的话，结果还是会服从。
但是，其他魔物如石像守卫、活体剑等则完全无法沟通。
（而且……那个什么蜂蜜之类的物体……）
那些异常自来熟、又吵又闹的家伙们，真希望他们干脆消失算了。
不知道为什么喜欢可乐饼、喜欢眼镜之类的莫名其妙的存在。
（但是……）
作为种族而言非常强大。
首先魔法无效。
即使是身为魔王的自己全力施展的魔法，也无法造成一丝伤害。
虽然殴打会碎裂，但必须一个个击溃，非常麻烦。
而且也存在普通就很强的蜂蜜。
黄色的超级蜂蜜、三体合体形态的三重蜂蜜等，普通就很强的也是问题。
（但比那更成问题的是……）
光是回想就令人恼火的那个存在。
如果自己是魔物的王，那对方就是蜂蜜的王。
（蜂蜜王……）
只有那个存在完全无法理解。
曾一度想认真消灭它，但完全看不到胜算。
虽然几次将它打碎，但下次它又会轻易复活。
丝拉尔与蜂蜜战斗得到的，只是「与之为敌纯属徒劳」这一令人疲惫的结果。
（话虽如此，还真是难找呢……）
魔王对魔人、魔物拥有绝对命令权。
但魔人身在何处，却无法知晓。
因此，魔血块的收集进展依然缓慢。
「丝拉尔大人，七星大人求见。」
「是吗，让她进来。」
听到女童魔物之一的「女仆小姐」的报告，丝拉尔切换了思绪。
七星是那个卡米拉的使徒。
与懒惰、连自己的召唤都很少回应的主人相比，那个使徒其实相当能干。
「丝拉尔大人。这是卡米拉大人托付之物。」
被引入魔王之间的七星，取出了丝拉尔期望的东西。
「哎呀……」
那正是丝拉尔现在寻找的东西，魔血块。
「卡米拉真是难得……莫非出现了值得『狩猎』的对象？」
「是的。吞食了魔血块的暴龙。卡米拉大人也乐在其中。」
当然，卡米拉也并非毫发无伤。
但高傲的卡米拉无法忍受自己负伤的样子被看到。
「知道了。辛苦你了。退下吧。」
「是……」
七星行了一礼后离去。
丝拉尔将魔血块收入手中，将其初始化。
「呼……」
这样又增加了一个名额，但要组建理想的魔军，还远远不够。
「加尔提亚和超拉斯也还没回来……不过没必要着急。」
丝拉尔还不知道。
自己的愿望会引发怎样的结果。
以及那个时刻正步步逼近。
