“突然兰斯攻击！”
兰斯使出了浑身解数的必杀技，击中了虫子——迅猛龙。
“什么！？”
然而，结果让兰斯大吃一惊。
兰斯的必杀技威力足以一击打倒上级怪物。
诚然，他现在还无法很好地调整力量，但那一击确实威力无比。
但眼前的怪物虽然被击飞，却立刻站了起来。
然后它扑向兰斯，被蕾达挡住，
“唔！”
那超乎想象的力道让蕾达咬紧牙关勉强承受。
（开玩笑吧！这家伙……难道有使徒级别！？）
虽然等级下降了，但对方的力量超越了身为天使骑士的自己，这让蕾达也感到惊愕。
“这混蛋……”
即便如此，她还是运用自身的技能将迅猛龙击飞，但敌人立刻重整态势再次袭来。
“火焰激光！”
凯瑟琳的魔法直接命中，总算造成了伤害，但对方依然没有倒下的迹象。
“连我的魔法也只能造成这点伤害吗……”
她再次认识到这只虫子的强大。
它的强大极为单纯，仅仅是坚硬、迅速、锐利这三点远超其他怪物。
迅猛龙似乎对刚才的一击感到愤怒，扑向了凯瑟琳。
凯瑟琳试图用自己的剑格挡开它的爪子，
咔嚓
“！”
伴随着沉闷的声响，试图格挡的剑碎裂了。
（不妙）
当另一只爪子袭向失去平衡的凯瑟琳时，蕾达举着盾牌冲向迅猛龙，将其身体撞飞。
“得救了。”
“道谢之后再说。现在先集中精神施法。”
凯瑟琳对蕾达的话点点头，开始咏唱魔法。
“呜嘎——！”
兰斯向迅猛龙斩去，但对方以迅捷的动作躲开了兰斯的攻击。
（这家伙怎么回事……和至今为止的怪物完全不是一个级别）
兰斯至今也打倒过许多怪物。
瓦尔基里、旋风骑士、希特勒、银鲨拉～伊、超级哈尼这些上级种也持续打倒过。
但是，这只怪物比它们更强。
（这家伙简直有使徒级别）
这力量让人回想起兰斯曾经打倒过的魔人使徒，每一个都是强敌。
但即便如此，兰斯也不能退缩。
“没错！为了和所有卡菈做爱，本大爷可不能死！”
“呜哇～……”
“虽然知道，但这男人真是……”
在兰斯说出最低劣话语的同时，他的攻击也变得激烈起来。
蕾达和凯瑟琳对这话语感到无语，但战斗的手并未停下。
“炎之箭！”
凯瑟琳的魔法命中了，
“这种程度无法造成伤害吗……”
果然下级魔法几乎无法造成伤害。
那么就只有火焰激光了，但是，
（有咏唱的时间吗……）
如果是平时的敌人，这完全不成问题。
因为蕾达会为自己争取时间。
但面对这个敌人，能争取到多少时间……
“别犹豫！”
“！”
兰斯尖锐的叱责飞来。
“别管了，做你能做的事！”
自己能做的事——那就是咏唱魔法。
凯瑟琳立刻开始咏唱。
“这混蛋……！”
蕾达也用剑对抗，但以现在的等级果然无法造成像样的伤害。
（现在的我还是不行吗……果然只能交给兰斯和凯瑟琳了……！）
蕾达这样下定决心，全力专注于守护两人。
一击一击都很沉重，并且连续不断。
（但是……看到了）
对方的攻击确实锐利且威力强大，但最主要的攻击还是利用整个身体的飞扑。
（只要抓住那个时机反击就行了……！）
兰斯和凯瑟琳似乎也明白这一点，伺机寻找对方攻击的破绽。
“咕！”
蕾达的盾牌被弹开，爪子从她的肩膀到胸口挥下。
“蕾达！”
冲击将蕾达击飞，迅猛龙为了给蕾达致命一击，摆出了飞扑的架势。
然后跳跃。
（（就是现在！！））
兰斯和凯瑟琳将积蓄的力量一口气释放。
“火焰激光！”
凯瑟琳倾注浑身魔力的一击，以反击的形式直接命中了迅猛龙。
迅猛龙发出短促的悲鸣，被击飞。
“兰斯啊啊啊——攻击！！”
紧接着兰斯的一击加入，迅猛龙不再动弹。
“蕾达！”
兰斯跑向蕾达。
“没事吧！”
“……没～事啦。天使骑士可不会因为这点伤就死掉。”
一看，蕾达的伤口已经开始愈合。
“哼，吓我一跳……”
兰斯虽然嘴上不饶人，但也松了口气。
“没事就好……”
凯瑟琳也相当疲劳。
尽管如此，能打倒迅猛龙还是让她松了口气——
“后面！”
能对兰斯的声音做出反应，或许是个奇迹吧。
凯瑟琳从胸部到腹部感到了伴随着灼热的锐利疼痛。
“——！！”
兰斯似乎说了什么，但她没能听清。
她就那样失去了意识。
迅猛龙皮肤被烧焦，流着血，却依然活着。
即使受了那么重的伤，也看不出虚弱的样子。
然后，当它的獠牙对准凯瑟琳的头部时——
“！”
迅猛龙感受到的是压倒性的杀气。
那是至今从未感受过的强大杀意。
眼前渺小存在所释放的压倒性杀气，确实让迅猛龙感到了畏惧。
“你这混蛋——！！！”
蕾达对初次见到的兰斯的愤怒感到惊讶。
确实他脾气急躁，动不动就敲希露的头，但那其中并没有特别的感情。
和怪物战斗时也是一样。
甚至可以说带着某种享受的氛围。
但现在的兰斯不同。
那里有的是纯粹的愤怒和杀意。
“哼！”
兰斯锐利的一击，削去了迅猛龙的鳞片。
自己的女人——将来会成为自己女人的存在受伤，让兰斯非常愤怒。
“竟敢伤害本大爷的女人！绝对不可饶恕！”
而这愤怒，确实提升了兰斯的力量。
（嗯，看得见！）
仿佛能清晰地理解对方会进行怎样的攻击。
配合着对方攻击的轨迹，兰斯一点点地施加攻击。
那是至今未曾有过的感觉——这正是剑战斗等级3的力量。
兰斯此刻，正逐渐理解自己提升的才能。
（没错，本大爷是天才。这种杂碎根本不在话下！）
那动作甚至能格挡开迅猛龙锐利的爪子，削去它的鳞片和血肉。
“蕾达！凯瑟琳呢！？”
“没事！她还活着！”
检查凯瑟琳伤势的蕾达确认并非致命伤，大声回应。
“那就好！本大爷这就解决这个白痴！”
撕裂迅猛龙的眼睛，承受了凯瑟琳的魔法，斩断它受伤的一只手臂。
“受死吧！本大爷华丽的剑技！”
战斗早已完全进入了兰斯的节奏。
但对方的生命力深不可测，斗志仍未消失。
能感觉到它一有机会就想咬断兰斯脖子的意志。
“但——是！你早已不是本大爷的对手了！”
兰斯一脚踢向烧烂的胸口。
迅猛龙仅因这一击就痛苦喘息，失去平衡。
“就是那里——！兰斯啊啊啊——攻击！”
这一击比兰斯平时使用的兰斯攻击步幅要小。
但，这是兰斯有意为之。
那一击将迅猛龙大幅撕裂。
“去死吧——！！！”
紧接着那股势头，兰斯挥起剑。
在最初一击命中的位置分毫不差的地方，兰斯的攻击再次袭来，终于将迅猛龙的身体一分为二。
“嘎哈哈哈！虫子之流怎么可能赢得了本大爷！”
兰斯像往常一样发出傻笑，
“啊哒哒哒哒！”
突然，强烈的疼痛传遍全身。
（这身体仿佛要散架的感觉……和第一次使用鬼畜攻击时很像……）
虽然没有那时那么疲劳，但疼痛是无法掩饰的。
“不，本大爷没事。凯瑟琳！”
凯瑟琳从胸部到腹部被撕裂了。
按常理考虑是重伤……即使死了也不奇怪的伤势。
“别死啊凯瑟琳！本大爷还没和你做过呢！”
“……呵，你以为会有女人听到这话而高兴吗？”
凯瑟琳脸色很差，但嘴角依然浮现出笑容。
“别说话了！”
蕾达持续对凯瑟琳施加回复魔法。
“啊——不过能说这么多话，看来相当有精神呢。明明是卡菈却挺结实的嘛。”
“哼。能说这么多话，看来还能撑下去不是吗。”
“……不，一开始还以为要死了……看来似乎还不是时候。”
兰斯不管嘴上怎么说，对凯瑟琳平安无事感到安心。
“凯瑟琳大人——！兰斯先生——！”
“这吵闹的声音……是阿娜乌萨吗。”
“这边这边——！”
“太慢了很担心啊——！诶，凯瑟琳大人！？”
阿娜乌萨看到凯瑟琳的伤势发出悲鸣。
“没事。死不了。”
“不，这不是大事吗！”
“比起那个……去告诉露露莉娜大人。需要紧急制定对策。”
“是，是的！”
听到凯瑟琳的话，阿娜乌萨一溜烟地跑走了。
“好了！这样暂时就稳定了！不过暂时必须静养哦。”
“抱歉，蕾达。”
“来，本大爷来搬吧。”
兰斯不由分说地抱起了凯瑟琳。
“……喂。”
凯瑟琳稍微瞪了兰斯一眼，但兰斯毫不在意。
“哼。伤患安静待着就好。而且，能公主抱凯瑟琳的机会以后可不一定有啊。”
“真是的……你真是完全不掩饰企图呢。”
“当然。对你这样的美女毫无感觉的家伙，要么是无能要么是同性恋。”
听到兰斯的话，凯瑟琳叹了口气。
但是，她并没有感到不快。
凯瑟琳在漫长的岁月中也见过各种各样的人类，但这样的男人还是第一次见到。
“呵……那我就暂时老实待着吧。但我是伤患。你也小心点搬。”
“嘎哈哈哈！本大爷对美女可是很温柔的。而且你是本大爷的女人。无论如何都会好好珍惜的！”
“哎呀哎呀……被像你这样的男人盯上，或许我也没有男人运呢。”
“哎呀……这两人意外地关系不错嘛。”
听着兰斯和凯瑟琳轻松的拌嘴，蕾达莫名地感到温馨。
（但是……兰斯也会发出那样的声音啊。有点……羡慕，吗？）
“凯瑟琳似乎没事呢。”
卡菈的女王，露露莉娜对凯瑟琳的状况感到安心。
“如果凯瑟琳出了什么事，卡菈就……”
凯瑟琳是至今一直保护卡菈免受怪物侵害的存在。
如果她死了，卡菈瞬间就会被怪物蹂躏。
她就是如此重要的存在。
“凯瑟琳没事啦。但现在更重要的是那些虫子怎么办。”
蕾达的声音非常严肃。
“这次虽然设法对付了那只虫子，但那是因为它只有一只。如果复数来袭就完了。”
没错，正因为这次来袭的只有那一只，才以凯瑟琳重伤的代价了事。
如果是复数来袭，恐怕就无法回到这里了。
“兰斯大人……”
听到露露莉娜的声音，兰斯思考着。
（唔嗯……确实本大爷很强，但如果那些家伙复数来袭就糟了）
兰斯也是一流的战士，准确看穿了对方的实力。
“那些虫子是从什么时候开始出现的？”
“在兰斯大人你们出现前不久……从现在算起大概是三周前吧。”
“唔嗯……”
（说起来那些家伙……和米拉库尔的魔法带去的世界的怪物很像呢）
曾经，兰斯因米拉库尔·托的魔法去过异世界。
其中一个世界有那种姿态的怪物……
（不，不对。那些家伙没这么弱）
“啊，说起来看到哈加涅弹和黄金弹也是大概三周前开始呢。”
阿娜乌萨突然出声。
“哈？”
“不是——因为那些虫子的事闹得一团乱，但说起来圆滚滚的家伙出现也是大概三周前吧——”
“也就是说……难道是地盘争夺？”
地盘争夺，这个词让卡菈们骚动起来。
“怎么会……难道在这个地方怪物和怪物之间发生地盘争夺……”
露露莉娜发出悲壮的声音。
双方怪物的实力都压倒性的强大……即使卡菈是弓箭名手，也不可能与双方怪物战斗还能平安无事。
不，不仅如此，被卷入其中遭到蹂躏的可能性更高。
（这种时候如果那位大人在的话……）
露露莉娜想起了如今已不在的伟大卡菈。
黑发的伟大卡菈……如果她在的话，就能突破这个困境。
“冷静点。还没确定不是吗。而且虫子们是往与这里相反的方向去了。”
兰斯的话让动摇暂时平息。
“但是兰斯大人……”
“你们也别轻易下结论。也有可能是偶然。而且”
“而且……？”
“嘎哈哈哈！这里有本大爷在！所以没有任何问题！”
兰斯一如既往的傻笑让卡菈们目瞪口呆，蕾达叹了口气“又来了……”。
“有问题的话一个个解决就行了！首先比起消失的虫子们，先处理现在这些圆滚滚的家伙！”
这就是兰斯的平常，也是开始。
这个男人绝不会放弃。
只要有美女在。
“丝拉尔大人，加尔提亚大人回来了。”
“是吗，让他进来。”
听到女仆的报告，丝拉尔宽宏地点点头。
魔王必须冷酷——丝拉尔是这么认为的。
她自认为表现出了冷酷的感觉，但实际上周围并不这么想。
（不知为何丝拉尔大人虽然给人冷酷的感觉，但又微妙地有点靠不住呢……）
当然不会公开这么说，但至少大家并没有感到恐惧。
“啊——累死了……”
加尔提亚一回来，就立刻拿出不知从哪取出的肉大口咬下。
魔人加尔提亚——魔王丝拉尔创造的现今唯一的存在。
传说中的虫使，也是剑术高超的魔人。
“加尔提亚……在吃之前先报告。”
“等等！再一口……咕噜咕噜”
加尔提亚将剩下的肉如字面意思一口吞下后，
“啊——……对不住丝拉尔大人，那是不可能的。和我操纵的虫子不一样。”
“……是吗。”
听到加尔提亚的报告，丝拉尔并没有特别失望的样子，点了点头。
原本只是实验，但丝拉尔作为研究者的一面，无论如何都想知道结果。
“没办法就杀掉了……但那家伙相当厉害啊。如果没有无敌结界就危险了。”
“没办法呢。据说是从过去的异变中存活下来的存在……如果能收为棋子就好了。”
丝拉尔命令加尔提亚的是，能否驯服虫子——暴龙和迅猛龙们。
她以为拥有虫使LV3的加尔提亚或许能做到……但果然没那么顺利。
“那就按最初的计划……只能消灭了呢。”
那些虫子是威胁。
现在，虽然男孩子怪物、女孩子怪物等各种种类在增加，但要对付那些虫子果然还是很吃力。
而且在没有无敌结界的时候，那些怪物曾发挥出更强大的威力。
据说曾有喝下魔血块的魔人被那些虫群打倒。
之前卡米拉也狩猎过喝下魔血块的暴龙，但恐怕并非毫发无伤吧。
既然是魔王，不服从自己命令的话，就只能消灭——丝拉尔如此决定。
“那么……虫子们去哪里了？”
“分散到各个方向了……最近的是卡菈的住处附近。”
“卡菈……吗。”
卡菈是与主要玩家人类相似但不同的存在。
丝拉尔也知道卡菈，但并没有太在意。
“那么下一个就是卡菈……吗。”
魔王丝拉尔今天第一次浮现出笑容。
人类正因为弱小才聚集在一起生活。
小的聚落逐渐成为村庄，村庄聚集成为城镇，城镇聚集成为国家。
然后其中有时会诞生出拥有卓越才能的人类。
但人类是愚蠢的，会嫉妒、怨恨那些有才能的人，互相拖后腿。
不知不觉间，人们开始崇拜名为神的存在。
认为能治愈人的力量，即是神的力量。
没错，那确实是神的力量。
是神的力量——但却是以人类不幸为乐的神的力量。
“人类真是愚蠢呢。”
女神ALICE的房间。
这位神的目的，是引发争斗，适度地折磨主要玩家，取悦创造神。
之前的主要玩家因为身心都过于强大，被创造神厌倦了。
所以新的主要玩家被设计成心灵和身体都脆弱、寿命短暂、野蛮且利己的精神，是史上最差的主要玩家。
“该怎么折磨才好呢。”
人类崇拜神，将自己奉为女神。
当然，那样的基础早已准备好。
没错，一切都是为了取悦神。
女神ALICE浮现出发自心底的愉悦笑容。
与过于强大而不依赖神等的龙不同，这个愚蠢的主要玩家能取悦神到何种程度。
这让她从现在开始就期待不已。
进行名为穆拉测试的活动，从中诞生出成为顶尖并能谒见神的穆拉拉鲁。
然后那个穆拉拉鲁见到自己时会怎么想，这也让她期待得不得了。
“没错……一切都是为了路得拉萨乌姆大人……”
但是女神ALICE不知道。
这个世界已经开始发生异变。
以及，那异变正是由那位创造神所引发的。
