兰斯气势汹汹地对卡菈们撂下狠话的那天夜里——
「咕呼呼呼呼……」
兰斯潜入了蕾妲的寝室。
眼前是穿着轻薄睡衣、睡得正香的蕾妲。
（没错……本大爷一直等到现在）
最初想袭击蕾妲的时候，刚觉得“能行！”就遭到了怪物袭击。
自那以后，兰斯一直在忍耐。
（从那之后真是难熬的日子啊……）
兰斯自己也为了在卡菈面前表现得好些而加倍忍耐。
结果，兰斯成功赢得了卡菈们一定程度的信任。
既然如此，他感觉这次终于到了拿下蕾妲的时候。
（不过本大爷也成熟了啊……）
换作以前的话，他早就立刻扑上去了。
不，实际上之前想袭击时被打断了，之后就是忍耐的日子。
「嘿——咻！」
兰斯瞬间脱光衣服，压在了床上熟睡的蕾妲身上。
受到这般冲击，就连蕾妲也醒了过来。
「嗯……兰斯？ 诶哇——————！ 你怎么全裸啊！」
「要做爱的话，不全裸才奇怪吧。不，嘛，色情的衣服也算衣服就是了。」
「不是这个问题啦！」
「嘎哈哈哈！ 男人和女人都光着身子，要做的事只有一件！」
「话说你什么时候把我衣服脱掉的啊！ 果然你把自己的能力用错地方了！」
不知不觉间被剥光衣服的蕾妲就这样被兰斯推倒。
「果然你不抵抗嘛。」
「呜……那个……」
蕾妲过去曾被兰斯侵犯过。
但那时，她其实希望他做得更多。
被女神ALICE命令守护兰斯时（误解），她确实也曾抱有过期待……想着或许会……
而且，和兰斯两人被传送到这里的那个夜晚，虽然差点被袭击，但那次也不了了之。
不过，或许她自己内心深处一直期待着，总有一天会迎来这样的日子。
「等、等一下……」
「嗯？ 什么。事到如今可等不了了。」
「不，不是那个意思……那个……至少希望你能温柔一点……」
听到蕾妲的话，兰斯终于爆发了。
「嘎哈哈哈！ 一开始可不行！ 不过之后会尽情温柔对你的！」
「不，一开始不行是……」
「嘿——————！」
「呀啊啊啊啊！」
据说那天，蕾妲的娇喘和兰斯的傻笑彻夜可闻。
「骗子骗子……说什么一开始不行，真是的……」
「嘎哈哈哈！ 一不小心就做过头啦！」
「呜……腰好痛……」
被兰斯枕着手臂的蕾妲叹了口气，但同时也流露出满足感。
「不全是本大爷的错吧。是你自己骑上来的……」
「哇哇哇！！！ 别再说了！」
蕾妲满脸通红地打断了兰斯的话。
「不过话说回来，天使骑士也真是相当色情啊。」
「唔……」
蕾妲把脸埋进兰斯胸口，扭动着身体。
蕾妲的第一次是被兰斯强行夺走的，但这次不同。
（要是堕落成堕天使怎么办……不过，太厉害了……）
和之前那次有些消化不良不同，这次是彼此互相渴求的结果。
（而且……）
她感觉到体内涌动着新的力量。
令人惊讶的是，她明白自己的才能极限正在提升。
（提升才能极限……这确实是个严重的事态呢）
或许女神ALICE大人正是担心这一点。
她派遣自己，是为了不让这份力量被恶魔利用。
当然这是蕾妲的误解和草率判断，但她更加坚定了决心。
（没错，不能让这份力量被恶魔利用）
就在蕾妲擅自下定决心时，
「呀啊！」
「唔嗯，不错的欧派。」
「喂兰斯！ 已经结束了吧！？」
「你误会什么了。我只说了‘一开始不行’而已。」
「诶……？」
「也就是说！ 从现在开始，就按你的要求温柔地来吧！」
听到兰斯的话，蕾妲战栗了。
「难道说……」
「嘎哈哈哈！ 本大爷的性欲怎么可能就这么结束！」
「等……兰斯……不要……嗯咕！」
就这样，蕾妲这次被兰斯温柔地对待了。
「唔，真是个美好的早晨啊。」
「哪里美好了……我已经筋疲力尽了啦……」
那天早晨，兰斯确实迎来了美好的早晨（本人谈）
这是迄今为止不断忍耐的结果。
（不过，忍耐过头也不行啊）
虽然忍耐之后确实很爽，但压力还是会积累。
「喂，起床了蕾妲。」
「你以为是谁的错啊……」
蕾妲也按着腰坐起身来。
（为什么兰斯这么有精神呢……）
身为天使骑士的自己都这么疲惫了，这家伙却……
「唔嗯，感觉现在的本大爷什么事都能做到。」
「兰斯。」
「哦，凯瑟琳。已经没事了吗？」
「啊。在卡菈中我也算结实的。已经没问题了。」
看到凯瑟琳的样子，兰斯也松了口气。
对兰斯来说，也不想再看到那副光景了。
「还有……今后的事我从阿娜乌莎那里听说了。似乎要先处理怪物。」
「啊。或者说，以现在的战力根本拿那些虫子没办法。」
（没错。毕竟以现在的战力，确实对付不了那些虫子）
兰斯曾经率领的无法者们……如果有那样的战力加上卡菈的战力，或许没问题，但考虑没有的东西也没用。
「是啊……不过怪物那边也有问题。突然增多的那些圆滚滚的东西……」
据卡菈们说，突然增多的圆滚滚的东西里，尤其成问题的是黄金球。
「嘛，黄金球那种程度的话没问题。现在的本大爷一击就能搞定。」
这并非兰斯在夸大其词。
兰斯自己也感觉到，现在的自己连黄金球级别的怪物也能一击斩杀。
「这点我不怀疑……但必须查明原因，这关系到我们卡菈的存续。」
毕竟怪物的数量太庞大了……稍微减少一点也只是杯水车薪。
「首先让阿娜乌莎去侦察了。虫子似乎退远了，但取而代之好像有怪物来了。」
凯瑟琳也从其他人那里听到了报告，并下达了各种指示。
暂时看来虫子是退远了，但似乎有圆滚滚的东西取而代之出现了。
好像没有黄金球、铅球之类的，但似乎看到了岩浆球等。
如果是会飞的怪物，会成为卡菈弓箭的饵食……即便如此也不能大意。
「话说回来兰斯。你没事吗？」
「嗯？ 什么没事？」
「不……把身为人类的你们卷进卡菈的问题里这件事。」
「就这事啊。」
兰斯一副没什么大不了的样子回答。
「现在本大爷也不能轻举妄动。正好。」
毕竟连利萨斯、赫尔曼、赛斯都说没人知道。
兰斯也有些在意，试着到森林外看了看，那里是陌生的地方。
附近没有城镇什么的，兰斯记忆中一致的地方只有翔龙山。
而且周围还有成群结队的怪物大摇大摆地游荡。
虽然地下城之类的地方确实栖息着怪物，但数量也太多了。
在兰斯的常识里，怪物游荡到需要军队出动的程度，是难以想象的。
以前被米拉库尔带到过异世界，但这里似乎也不是那个所谓的异世界。
还有自己等级出现的异常。
在这种状况下，他提不起行动的劲头。
「而且本大爷也不会做出抛弃自己女人的事。」
听到兰斯的话，凯瑟琳露出了无语的表情。
「真是的……你一开口就是这些呢。」
「嘎哈哈哈！ 你当然也是本大爷的女人啦！」
（本大爷的女人……吗。这家伙是认真的吧……）
「差不多凯瑟琳你也迷上本大爷了吧。」
「……人类都是这么积极的吗？」
凯瑟琳对过于自信满满的兰斯露出苦笑。
她是资深的卡菈，对人类有一定了解，但从未见过这样的人类。
（作为普通人类却拥有过剩的霸气，决断力之高……确实是个能立于人上的人。但另一方面，也有操纵他人的问题。不过在如今这样的混乱时期，像他这样的存在也能成为依靠……）
其实力早已毋庸置疑。
更重要的是，这个男人的战术确实能很好地指挥卡菈，高效地排除怪物。
就在凯瑟琳重新评估兰斯时，
「说起来凯瑟琳你也不是讨厌人类啊。嘛，其他卡菈也是。」
「确实偶尔会和人类发生冲突……但并非要拼个你死我活。人类应该也忙于抑制怪物造成的损害吧。」
「卡菈的水晶不会被盯上吗？」
「水晶？ 不，没有那种事。」
兰斯在这里也歪了歪头。
在兰斯的认知中，卡菈的水晶总是被人类盯上。
卡菈失去处女后，额头的水晶会从红色变成蓝色，那水晶会变成惊人的力量。
兰斯也知道，赫尔曼革命时米涅芭使用了卡菈的水晶制造了自己的分身。
还有魔想志津香使用的武器，也是使用了卡菈水晶的水晶杖。
「……卡菈被人类袭击，是这样吗？」
听到兰斯的话，凯瑟琳的表情变得严峻起来。
「当然本大爷救了她们……嘛，本大爷认识的卡菈确实被人类袭击过。」
「你没有理由说这种谎，所以应该是事实吧。但是，迄今为止从未有过这种事。」
「所以本大爷也觉得奇怪。和本大爷知道的卡菈相差太大了。」
「……这件事请不要告诉其他人。我不想引起不必要的混乱。」
「这种话本来就不会随便跟人说。只是觉得你或许知道些什么。」
兰斯也同意凯瑟琳的话。
兰斯说出来，也是因为觉得凯瑟琳或许知道些什么。
但实际上谜团反而加深了……因为这个世界的卡菈并没有被人类盯上。
（唔嗯……但这里到底是哪里？ 既有卡菈，也有本大爷认识的怪物，还有不认识的怪物。有翔龙山却没有利萨斯、赫尔曼、赛斯）
怎么想也得不出答案，但有线索。
（果然找到塞拉克罗拉斯是最快的吗……话虽如此，完全不知道那家伙在哪里啊）
兰斯遇到他是在赫尔曼巨大战舰的内部，但不知道他现在是否还在那里。
就算想去那里，周围也有怪物，去那里也很费劲。
凯瑟琳大概也不会陪到那种地步吧。
就在兰斯相当认真地思考时，
「凯瑟琳大人！ 兰斯先生！ 怪物！ 而且还是超级奇怪的怪物！」
一个卡菈像往常一样来报告，但不知为何她眼里含着泪。
「呜哇哇凯瑟琳大人～」
那个卡菈把脸埋在凯瑟琳胸口，瑟瑟发抖。
「喂，凯瑟琳的胸是本大爷的。」
「谁的胸是你的啊。比起这个，怎么了？」
「对对对、对了！ 奇怪的！ 真的有超奇怪的怪物啦！」
「好好报告。奇怪的怪物到底是什么？」
「真的只能说很奇怪啦！」
兰斯和凯瑟琳面面相觑。
「……总之去看看吧。」
「唔嗯。去叫蕾妲吗？」
「……是那个吧。」
「……好像是那个呢。」
「……不，只能是那个了吧。」
兰斯、蕾妲、凯瑟琳来到报告的地点，那里确实有奇怪的怪物。
周围大多是铅球和黄金球。
但问题在于中心的那个怪物。
「……与其说奇怪，不如说只是个变态吧。」
「……同感。」
「……不，虽然有很多种怪物啦……但那个也太离谱了吧。」
兰斯、蕾妲、凯瑟琳面面相觑，感到无力。
那里确实有非常奇怪的怪物。
「但明白了一点，那就是那家伙不是普通的怪物。」
「如果那算普通，那大部分怪物都算普通了。」
「不，那怎么看都是魔人吧。」
听到蕾妲的话，兰斯和凯瑟琳终于正视现实。
这两人都不想直视那个家伙。
「是黄金球的魔人呢。」
魔人——那是魔王的仆从，对人类而言绝对的敌人。
兰斯至今为止与许多魔人战斗过，每一个都是强敌。
拥有洗脑技能，擅长剑与魔法的魔人艾泽鲁、擅长制造守护者的魔人萨特拉、一味坚硬且拥有毋庸置疑强大力量的魔人诺斯、
拥有变身技能但被反过来利用而击败的魔人基克、能在空中飞翔擅长冰之力的魔人赛泽璐、身为龙之魔人且是魔人四天王之一的魔人卡米拉、
卡米拉的使徒并夺取了魔人基克的魔人阿贝鲁特、将JAPAN变成地狱的炎之魔人查比埃尔、擅长格斗的魔人凯特。
这些都是兰斯曾经打倒过的魔人（没说记得），但眼前的是更加奇怪的魔人。
比普通的黄金球要小。
不过那只是黄金球的部分比较小而已。
不知为何，那个黄金球上长着身体。
对兰斯来说毫无价值的男人全裸——而且还是肌肉发达的。
勉强穿着一条回旋镖内裤，但那又怎样呢。
那黝黑的肉体不知为何好像涂了油，闪闪发亮的样子也让兰斯他们感到无力。
而且那个黄金球每走一步，不知为何都要摆个姿势。
光是这点就让兰斯的兴致一落千丈。
「……是吗。最近圆滚滚的东西增多，是因为那个魔人啊。」
「凯瑟琳……说那种话的时候要看着那家伙说啊。」
凯瑟琳冷静地判断，但似乎忌讳直接看那个奇妙的魔人，被蕾妲吐槽了。
「哎呀——不过那肌肉真棒呢。那个胸大肌什么的尤其。」
只有阿娜乌莎看着那个奇妙的黄金球，嗯嗯地点头。
「男人的裸体看了也高兴不起来啊……」
「但是怎么办，兰斯。对手是魔人哦。」
没错，对手是那个魔人。
人类要对付魔人，魔剑卡奥斯或圣刀日光必不可少……没有这些，就会被魔人的无敌结界阻挡。
无论拥有多么高的才能，在无敌结界面前，所有存在都无能为力。
「没想到居然有魔人……这里只能暂时撤退了。」
「只能那样了吧。」
「没办法呢。」
就在兰斯他们准备离开时，确实感觉到那个魔人黄金球看向了他们——果然还摆着姿势。
「嗯……」
「难道……被发现了？」
「它从哪里判断我们的啊……」
「没有眼睛嘴巴什么的，应该不知道吧——」
但那个黄金球确实朝这边走了过来——一步一步地摆着姿势。
然后——跳跃！
「来了！」
就这样，兰斯SS期与魔人的初次战斗开始了。
———天界———
「哈啊……」
女神ALICE叹了口气。
当然不是疲劳的叹息，而是完成一项工作后满足的叹息。
从那之后，兰斯的行踪就完全不明了。
同时蕾妲的行踪也不明了，不过一个天使骑士的话应该没问题吧。
虽然发生了各种各样的事，兰斯的才能也提升了，但自己的计划成功了。
这样一来，莫夫斯也会被怪物蹂躏、杀死吧。
也无法谒见路得拉萨乌姆大人。
或许他会对我使用法王特权来寻找兰斯的行踪，但那样也无所谓。
「终于能创造出正确的历史了呢……」
然后主要玩家们会被创造神蹂躏到厌倦为止。
这才是人类应有的姿态。
「女神ALICE。」
这时，奎尔普兰突然来访。
「哎呀……你到这里来真是少见呢，奎尔普兰。」
女神ALICE悠然地看着奎尔普兰，但……
（哎呀？）
在女神ALICE看来，奎尔普兰也在生气。
「我从光之神G·O·D那里听说了。是你吧……」
「……怎么了？」
奎尔普兰如此表露感情是非常罕见的。
虽然以前和奎尔普兰有过对峙，但应该没有到这种程度。
「听说你直接介入了主要玩家。」
「啊……那件事啊。」
（虽然也是为了你啦）
基本上，神直接介入主要玩家是不太被认可的。
如果是等级神之类的倒没问题，但一级神介入本来是不可能的事。
「主要玩家之一的兰斯不见了踪影。」
（……嗯？）
刚才奎尔普兰确实说了“兰斯”。
之前还用灵魂编号称呼兰斯的奎尔普兰。
「他可能不在这个世界了。你知道些什么吗？」
「……不，关于那件事我真的不知道哦。」
没有说谎。
自己确实试图消灭兰斯，但那是利用塞拉克罗拉斯让第三者去做的。
关于他不在这个世界这件事，自己并不知情。
「比起那个，奎尔普兰。兰斯他……」
「？ 兰斯就是兰斯啊。有什么问题吗？」
奎尔普兰若无其事地回应。
那副样子仿佛理所当然一般，反而让ALICE困惑了。
（难道……不，确实除了我之外，其他存在也开始受到影响……）
「总之，我必须去寻找。请你千万不要做多余的事。」
「……嗯，知道了。」
奎尔普兰只说了这些，就回到了自己的岗位。
「奎尔普兰也有记忆……？ 但是为什么……如果是路得拉萨乌姆大人倒能理解……」
女神ALICE也认识到兰斯他们消失是创造神的力量。
奎尔普兰没有看到那一幕，所以似乎没有意识到那是创造神的力量。
女神ALICE现在才想到，自己或许犯下了重大的错误。
（到底是怎么回事啊……）
但女神ALICE现在无能为力。
就算想做些什么，现在兰斯也不存在于这个世界。
难以言喻的不安开始一点点侵蚀女神ALICE。
