“球体……吗”
魔王丝拉尔时隔许久，终于走出了自己的城堡。
她是个极其胆小且谨慎的魔王。
在与神相遇时，她许下了“魔王无法被杀死”的愿望。
身为魔王，并不意味着这世上就没有敌人——丝拉尔并不这么认为。
比自己更强大的魔王克克鲁克克鲁、魔王阿维尔，现实中都已败亡。
正因如此，自己必须谨慎，绝不能露出一丝破绽。
而且，那些连魔人都算不上的虫子也必须排除。
“基本上连一点知性都没有呢……”
丝拉尔看不惯的是，它们虽有力量，却感觉不到知性。
实际上也确实存在虫子的魔人，但那同样让人无法忍受。
她想到的是，想要创造“只属于自己的魔人”。
为此，她正派人回收散布在大陆各处的魔血块，但实际进展并不顺利。
卡米拉、凯布利斯、超拉斯，还有自己创造的加尔提亚，这些倒还好。
懒惰却兼具气度与自尊的卡米拉，胆小懦弱却知晓诸多过去的凯布利斯，世界最快的超拉斯，这些都还不错。
加尔提亚也是按自己意愿创造的魔人，所以也还算满意。
但除此之外的，总觉得不合心意。
（是我要求太高了吗……）
但既然生为魔王，果然还是想聚集令自己满意的魔人。
这正是魔王丝拉尔回收魔血块的首要理由。
不过在那之前，得先处理掉虫子……她正这么想着的时候。
（没想到……能遇到魔人）
这是自己尚未掌握的魔人之一。
能发现黄金球魔人，实属侥幸。
只是，看到那个魔人时，差点忍不住要吐出来，但自己是魔王，不会做那种粗俗的事。
本想尽快解决掉——但在此之前，球体族与魔人的战斗已经开始了。
（明明不可能赢过魔人的）
无论是人类还是亚人，为什么明知赢不了还要挑战魔人，丝拉尔无法理解。
然后，丝拉尔体验了命运的相遇——这本不该发生的相遇。
此时的她还无从知晓，那个男人是世界的漏洞，是足以改变这个世界法则的存在。
突然猛扑过来的肌肉发达的魔人。
那魔人的攻击方式——不知为何竟是身体冲撞。
“躲开！”
兰斯的声音让所有人立刻散开。
惊人的轰鸣声响起，所有人都为那魔人极高的攻击力而呻吟。
“兰斯！你去处理那边的黄金球和铅球！”
蕾达架起盾牌，站到魔人面前。
“拜托了！兰斯！”
凯瑟琳克也为了支援蕾达，站到了她身旁。
“啧！”
兰斯咂了下舌，但眼下确实没有对付魔人的攻击手段。
所以他照她们所说，挥剑砍向那些圆滚滚的喽啰。
以现在的兰斯，对付这些圆球绝不会落于下风。
“兰斯先生！”
阿娜乌萨支援着兰斯，其他球体族也从树上放箭，进行援护。
对球体族来说，飞在空中的圆球还算容易对付，但铅球和黄金球就相当棘手了。
兰斯也明白这一点，正击碎一只铅球。
但或许是因为有魔人在场，对方比平时更好战，攻击也更猛烈。
兰斯格开黄金球化作拳头打来的攻击，一击命中，但果然无法一击打倒。
球体族的箭矢对黄金球效果也甚微，顶多只能起到干扰作用。
但对现在的兰斯来说，即便是这点干扰也已足够，他对失去平衡的黄金球接连施以确凿的攻击。
在球体族的支援下，兰斯确实在减少圆球的数量。
问题果然还是在于魔人。
无敌结界——面对那绝对的防御力，凯瑟琳克感到战栗。
自己的魔法在无敌结界面前无能为力的事实，此刻就摆在眼前。
所以凯瑟琳克立刻转为支援蕾达。
简单的防御魔法凯瑟琳克也能使用，她以魔法屏障进行援护。
但魔人的一击威力惊人，自己的魔法屏障也被轻易击破。
（格斗型的魔人吗……）
肌肉黄金球似乎不使用魔法之类的，仅凭肉体进行攻击。
那拳头、腿脚，或是整个身体的攻击，哪怕只挨上一击，凯瑟琳克恐怕就会失去战斗力。
蕾达用自带的盾牌抵挡着，所受的伤则用神圣魔法治愈。
（真是麻烦啊……）
蕾达身为天使骑士，虽然不受无敌结界影响，但并不意味着她强大到足以与魔人对抗。
诞生时日尚浅，加之当前等级下降，果然还是无法与魔人抗衡。
而且因为无法生出翅膀，也难以扰乱对手，只能硬扛对方的攻击。
（至少要坚持到兰斯过来……）
如果现在的兰斯加入，即便无法取胜，也能逼退对手。
蕾达这样想着，完全专注于防御。
“这家伙怎么回事……！”
一举一动都让人非常烦躁。
完全不明白为什么这家伙每个动作都要摆姿势。
刚以为躲开了对方的高踢腿，它却莫名其妙地摆个姿势再攻过来。
偶尔还会做出挑衅般的手势，引得球体族放箭，但它用无敌结界挡下……果然又摆起了姿势。
“！！”
眼前的肌肉黄金球猛地跳起，狠狠踢向放箭的球体族所攀爬的树干。
“呀啊！”
冲击之下，树上的球体族被震落，肌肉黄金球则借着反作用力，双手交叉——以飞身十字劈的姿势扑向凯瑟琳克。
“唔！”
凯瑟琳克向侧方跳跃，躲开了这一击。
（这家伙……！）
凯瑟琳克原先所在的位置出现了一个大坑，让人不得不认识到这一击的威力。
（但为什么这家伙每次都要摆姿势？）
肌肉黄金球动作迅速，威力也极大。
但是，每个动作后都要摆姿势，这实在令人费解。
不过也多亏如此，才能重整态势。
（虽然状况一点没变……）
如果能因此击中对手，那另当别论，但最大的问题还是攻击无法奏效。
既无法打乱对手的架势，也无法消耗对手的体力。
但最大的问题，归根结底是基础能力的差距。
自己已经气喘吁吁，对方却看不出丝毫疲态。
幸好蕾达还能跟上对手，这算是不幸中的万幸。
（兰斯……拜托了）
“去死吧——！”
兰斯的一击打碎了黄金球。
与以前相比，兰斯的剑术确实有所提升。
但兰斯明显很焦躁。
敌人确实在减少，但减少的速度比兰斯预想的要慢。
原因兰斯自己很清楚。
（这把剑根本没法发挥本大爷的实力嘛！）
兰斯原本就不使用现在手里这种短剑。
冒险时没钱的时候用过，但最近一直用的是魔剑混沌。
魔剑混沌是大陆上罕见的锋利宝剑……换言之，兰斯最近根本没为剑发过愁。
正因如此，他才更清楚现在手里这把剑的弱小。
即便如此，兰斯能用不称手的剑战斗到这种程度，全靠他压倒性的技能等级。
“兰斯——攻击！！”
兰斯的必杀技将黄金球劈成两半。
冲击之下，兰斯手中的剑发出悲鸣。
（该死，最多还能用一两次！）
不得不承认，手头的武器快到极限了。
但怪物数量还很多。
不过，黄金球的数量确实在减少。
兰斯看向凯瑟琳克她们那边，蕾达似乎还在勉强支撑。
但是，被无敌结界的壁垒阻挡，无法给予有效的一击。
光是防御就已经竭尽全力了。
兰斯掩饰不住焦躁，挥剑砍向铅球。
魔人的猛攻毫不停歇。
但蕾达非常巧妙地化解着魔人的攻击。
（能看穿……！）
在承受对方攻击的过程中，蕾达察觉到了。
这个魔人并没有那么强。
恐怕成为魔人还没多久。
而且蕾达从对方的攻击中感到了违和感。
那就是，这个魔人真的是格斗技的好手吗？
确实对方是徒手攻击，但若问其攻击方式是否算格斗技，则略有疑问。
威力很高，但既然是魔人，某种意义上也是理所当然的。
对方的拳脚，以现在的自己也能充分应对。
更重要的是，因为攻击动作幅度大，在一定程度内躲避起来也容易。
作为天使骑士中擅长防御的自己，以现在的等级也能充分抵挡。
但偶尔也会有让人捏一把冷汗的时候。
（来了……！）
这个魔人偶尔会使出的奇特攻击方式。
魔人突然背对自己。
通常来说，这是攻击的机会——身为天使骑士的自己足以给予一击的瞬间。
但蕾达在这里后退了一步。
因为，那魔人背对着跳起，在空中旋转，用整个身体压下来进行攻击。
这种看似多余的动作，却蕴含着惊人的威力。
魔人迅速起身，仿佛炫耀肉体般摆出姿势。
（为什么这家伙不惜自己露出破绽也要做这种事？）
在战斗中，这种行为无异于自取灭亡。
魔人绝非无敌的怪物。
但这个魔人，简直像是出于本能般炫耀着自己的肉体。
另一边的凯瑟琳克则完全转为支援蕾达。
魔法屏障、赋予魔法，以极其多才多艺的技能周旋着。
凯瑟琳克不像蕾达那样拥有卓越的防御技术，但她的经验在球体族中仍是出类拔萃的。
虽然对攻击时机的把握不如蕾达，但她能理解。
拳击类的攻击自己也能回避，对方的大招则由蕾达吸引。
周围没有干扰，是因为兰斯和球体族同伴们挡住了。
“呼……”
凯瑟琳克绷紧神经，观察着对方的动向。
既然己方的攻击无效，除了摸清对方的行动模式外别无他法。
魔人压低姿势，然后一口气加速冲来。
那攻击本身躲避起来很简单——问题在于之后。
对方看似要撞上树，却踢向树干，借反作用力并拢双脚踢向这边。
（真是个攻击方式花哨的家伙）
通常黄金球是球体，多以球体化作拳头打来的攻击为主。
但这个顶着勉强算是黄金球的物体、肌肉发达的肉体，却仅凭肉体进行攻击。
而且果然还是加入了摆姿势。
有时甚至故意露出破绽。
“凯瑟琳克！没事吧！？”
“没问题”
凯瑟琳克逞强道，但身体的疲劳却无法掩饰。
因为不能承受一击的紧张感，她的体力消耗比想象中更剧烈。
魔人果然一边摆着姿势，一边瞥向这边——看起来是这样。
因为没有眼睛、鼻子、嘴巴等部件，无法从中窥探任何感情。
突然，魔人跳跃了。
跳跃的目标是——
“呀啊！”
一名球体族被从树上打落。
魔人无视眼前的蕾达和凯瑟琳克，将目标转向了从树上放箭的球体族。
通常球体族从树上掉下来也不会受伤，但这次摔落的方式太糟糕了。
“唔！”
“凯瑟琳克！”
所以凯瑟琳克跑了过去。
这已经是她的秉性——没错，她绝不会见死不救。
凯瑟琳克接住了掉落的球体族。
“凯瑟琳克大人！”
而映入凯瑟琳克所救球体族眼中的，是从树上落下的魔人。
“快走！”
凯瑟琳克放开抱着的球体族，拔出腰间的剑，但，
“呃啊！”
“凯瑟琳克大人——！！”
球体族的悲鸣响起，魔人的大手抓住了凯瑟琳克的喉咙。
那过于强大的力量，即便是凯瑟琳克也无法抗衡。
“你这！”
蕾达扑了上去，但魔人将凯瑟琳克抡向蕾达。
凯瑟琳克被当作魔人的盾牌挥舞，连蕾达也无法出手。
然后魔人抓着凯瑟琳克的喉咙，狠狠砸向地面。
“！！”
凯瑟琳克脑中火花四溅，发出短促的呻吟。
（到此为止……了吗）
“凯瑟琳克大人！”
“凯瑟琳克！”
阿娜乌萨的声音，蕾达的声音，模糊地传入耳中。
然后魔人的手离开了凯瑟琳克的喉咙，朦胧的视野中映出那巨大魔人的身体——同时，魔人被击飞了。
她看到的，是与那时相同的景象。
“你这混蛋……！”
单手持剑与敌人对峙的身影。
（兰……斯）
“不可饶恕！”
兰斯架起剑，砍向魔人。
“凯瑟琳克！”
趁这间隙，蕾达抱起凯瑟琳克，施展治愈术。
“蕾达小姐！凯瑟琳克大人她！？”
阿娜乌萨眼中含泪，凑近凯瑟琳克。
“……没事！只是头部受到重击！不是致命伤！”
即便被那样的力量抓住喉咙、抡起、砸向地面，也离致命伤尚远。
（但是为什么？）
拥有那般腕力的魔人，抓住凯瑟琳克喉咙时应该能折断她的颈骨。
砸向地面时，头骨碎裂也不奇怪。
但即便如此，她还活着。
（那个魔人……到底想干什么？不，这种事之后再想！）
蕾达将凯瑟琳克托付给一名球体族，自己也架起剑和盾。
“阿娜乌萨！”
“是！”
确认凯瑟琳克平安后，阿娜乌萨也架起了弓。
那里是兰斯以惊人的气势将剑砍向魔人的身影。
“好厉害……”
阿娜乌萨和其他球体族都以为自己知道兰斯的强大。
但现在才明白，自己其实对兰斯真正的实力一无所知。
兰斯竟然独自对抗着蕾达和凯瑟琳克两人联手才能应付的魔人。
因为有无敌结界，无法造成伤害。
但即便是无敌结界也无法完全抵挡的……那股冲击力，压制着那肌肉发达的黄金球。
兰斯虽然愤怒，但剑术却异常冷静。
（唔嗯……果然还是没用）
兰斯过去在没有魔剑混沌时，曾对魔人卡米拉束手无策。
（比卡米拉弱……）
与兰斯曾经战斗过的魔人……魔人四天王卡米拉，以及原四天王诺斯、查比埃尔等相比，确实要弱吧。
不，甚至比不上最近才战斗过的魔人凯特。
但即便如此，魔人仍是远超人类的存在……绝非可以大意的对手。
而且最重要的是，有无敌结界阻挡，无法造成伤害的现实摆在眼前。
但兰斯也并非盲目攻击。
（这家伙的战斗方式，总觉得有点印象）
过去并不存在这样的强敌。
倒不如说，是无关紧要的事，真的只存在于记忆的角落。
或许更接近兰斯作为冒险者的经验所知晓的感觉。
但兰斯的思考突然被打断了。
魔人转为了反击。
强行无视兰斯的攻击，伸手想要抓住他的身体。
兰斯一边躲避那只手，一边试图反击，但被无敌结界阻挡。
黄金球像刚才对蕾达和凯瑟琳克那样，踢向树干，借反作用力扑向兰斯。
兰斯一边躲避着攻击，
（嗯……是在哪里呢）
果然，兰斯对这种攻击模式有印象。
这种看似充满多余动作……不，确实可以说是多余的行动，而且连躲避这边攻击的迹象都没有。
虽然可能是因为无敌结界，但感觉又不太一样。
魔人背对兰斯。
那当然不是逃跑，而是在原地跳起，旋转一圈踢向兰斯。
兰斯向后跳跃，躲开了这招——回旋踢。
但可以说，从这里开始就是兰斯的不幸了。
通常来说，兰斯不会放过那种大招的破绽。
正因如此，他像往常一样架起了剑。
这是最近习以为常的动作——手持魔剑混沌时的动作。
“兰斯——攻击！！……啊！？”
兰斯像往常一样放出了全力一击。
结果——魔人被冲击力震飞，而兰斯手中的剑从根部碎裂。
“啊——————！！”
在兰斯懊悔自己的失误之前，魔人已经攻了过来。
魔人的膝盖逼近放出兰斯攻击后处于半蹲姿势的兰斯的脸。
兰斯被这一击打飞，
“兰斯！”
勉强站起来的凯瑟琳克发出悲鸣——
“没事！没打中！”
正如蕾达所说，看似被打飞的兰斯采取了受身，但伤害似乎不小。
“诶？那个防住了！？”
“用剑柄防住的！”
蕾达的声音回应着球体族的疑问。
但状况正朝着更糟的方向发展。
毕竟兰斯失去了剑。
“齐射！”
凯瑟琳克的指示下，球体族们一齐放箭，但果然被无敌结界阻挡。
“啊——真是的！无敌结界真让人火大！你那身肌肉是装饰吗——！”
阿娜乌萨愤怒的声音在森林中回响——魔人的动作停止了。
“火焰箭！”
凯瑟琳克的魔法击中了魔人，但果然没在魔人身上留下一丝伤痕。
不过，仅限于表面。
（……怎么回事？）
兰斯一脸疑惑地看着这一幕。
兰斯亲身领教过无敌结界是什么样子。
这次也是，但以前与卡米拉对峙时，除了兰斯还有甘地等人。
甘地射出的火焰箭也被无敌结界阻挡，在卡米拉面前消散。
但这次不同——凯瑟琳克的火焰箭确实击中了魔人。
“兰斯！”
蕾达扶起兰斯。
虽然用剑柄挡住了刚才的一击，但无法完全抵消那股冲击。
球体族们的疲劳已接近极限，兰斯和凯瑟琳克也都受了伤。
只有蕾达勉强还算没事，但无法在保护所有人的同时战斗。
“唔唔……难道本大爷陷入危机了”
魔人从容地靠近——突然背对己方。
“虫子！？”
逼近魔人背后的，是迅猛龙虫子。
虫子无视兰斯等人，袭击身为魔人的黄金球。
魔人也以两只迅猛龙为对手，与之交战。
“就是现在！撤退！”
兰斯一声令下，所有人逃离了现场。
——球体族村落——
“没有死者……吗”
虽然勉强做到无人牺牲地撤离了现场，但结果并不算好。
第一次与魔人这种存在战斗……最终被其力量压倒。
（……必须放弃这片土地吗）
凯瑟琳克的表情充满痛苦。
因为在无敌结界的力量面前，别说自己等人，就连那个兰斯也束手无策。
那个兰斯似乎也在沉思着什么，罕见地一言不发。
“凯瑟琳克大人……”
大家都担忧地看着凯瑟琳克。
（没错，我不能这样。我必须保护大家……）
“嘎哈哈哈！果然是这样！”
突然，兰斯的傻笑，那惯常的笑声响彻四周。
“突然怎么了？”
凯瑟琳克也困惑地向突然开始大笑的兰斯问道。
“哼，只是找到了干掉那个嚣张黄金球的方法而已”
“什么！？”
兰斯的话让所有人都看向他。
有人纯粹惊讶，有人带着放弃，还有人带着希望。
“有打破无敌结界的方法吗？”
“不，无敌结界本身是破不了的。但是，那家伙的无敌结界可以打破！”
兰斯充满自信的声音让所有人震惊。
“为此需要你们……不，需要全体球体族的协助”
“真是惊人呢……”
魔王丝拉尔通过远程眼球，看完了球体族与魔人的战斗。
球体族会怎样，丝拉尔并不在乎。
自己只是来收拾吞下魔血块的黄金球，却看到了意想不到的东西。
看魔人战斗当然不是第一次……在没有无敌结界的时代，魔人甚至会被那些强大的虫子打倒。
但有了无敌结界后，就只是一面倒的蹂躏了。
卡米拉等人似乎为了享受狩猎的
