“大家加油啊——”
“嘿咻、嘿咻——”
卡菈们都在专心致志地工作着。
有的在砍树，有的把树加工成木板，还有的用藤蔓制作绳索。
“但是兰斯先生……让我们做这个是要干什么呢？”
“好像说是为了打倒魔人什么的……”
距离兰斯他们与魔人交战已经过去了好几天，幸运的是之后什么都没发生。
虫子们没有被发现，魔人也没有出现。
“好啦，快点。要在兰斯先生他们回来之前做好才行。”
“好——”
卡菈们现在正在按照兰斯的吩咐制作某样东西。
她们虽然不知道那是什么，但据说那是打倒魔人所必需的物品。
“呜呜……真的有必要穿成这个样子吗？”
卡菈的女王，露露莉娜满脸通红，身体扭扭捏捏地颤抖着。
“考虑到是兰斯先生，也有可能只是他的兴趣……但如果真的有必要，我们也只能照做了。”
“真是的……兰斯先生真是的……”
卡菈们团结一致，为了对抗魔人而集结力量。
“嘎哈哈哈！”
“呀——”
兰斯的剑轻松地斩杀了贝贝塔。
“哎呀——不愧是兰斯先生。光靠我们卡菈的话，进展可不会这么顺利呢。”
阿纳乌萨·卡菈在检查怪物的尸体。
因为怪物偶尔会带着宝箱，所以这种工作也是必要的。
“但是……我们走得相当深了呢。”
凯瑟琳克对周围的空气露出了些许不快的表情。
卡菈不喜欢这种迷宫里的空气。
即便如此还待在这里，是因为兰斯的请求。
“兰斯。这里真的有你要找的东西吗？”
“啊，没错。”
兰斯充满自信地点点头。
“你的根据是什么啊……”
蕾达露出了有些怀疑的表情，但兰斯的自信丝毫没有动摇。
因为兰斯以前来过这个迷宫。
『废弃迷宫』
兰斯他们来到了这个日后被称为废弃迷宫的地方。
“不过这里……恶魔系的怪物也很多呢。”
跟着来到这个迷宫的梅卡库雷·卡菈饶有兴趣地触摸着倒下的贝贝塔。
“嗯……”
听到恶魔系怪物很多这句话，兰斯的脸色稍微阴沉了一些。
这个迷宫对兰斯来说也是个有着苦涩回忆的地方。
兰斯曾经契约的恶魔，菲莉丝——她被同僚的恶魔侵犯，导致精神失常的事件。
就连兰斯也觉得自己做了坏事，那段记忆至今仍未消失。
以前是为了回收卡奥斯而来，但这次的目的不同……是寻找能够承受现在兰斯使用的剑。
“剑……啊。但是，真的有能承受现在兰斯技术的剑在这里吗？”
蕾达有些怀疑。
她还年轻，作为天使骑士，并不知道这个迷宫是什么样的迷宫。
但是，既然有贝贝塔和杂碎恶魔，她就一直在全力排除它们。
“没错。我的直觉告诉我。绝对在这里。”
兰斯回想起来到废弃迷宫前不久的事。
那是从魔人奥贡达玛那里逃走的夜晚……
“唔嗯……”
兰斯拿着新得到的短剑沉吟着。
这是一把有着相当锋利度、易于使用的剑吧。
但对现在的兰斯来说，感觉太脆弱了。
剑战斗LV3，这虽然赋予了巨大的力量，但也导致了不得不挑选武器的状况。
如果全力挥动，光是那样剑就会磨损、坏掉。
兰斯已经想出了对抗那个魔人的策略，但为此还缺少一步棋。
果然最后需要的还是自己的力量。
当然，他有信心打倒那个魔人，但还是想做好万全的准备。
“嘛，我也有杀手锏就是了。”
兰斯无畏地笑了。
“但是，要怎么才能和凯瑟琳克做呢……”
“你好像有什么烦恼呢？”
“嗯？”
那声音突然传来。
（……完全没有感觉到气息啊）
兰斯也是一流的冒险者，虽然比不上游侠，但捕捉对方的气息是他的拿手好戏。
而那个少女出现在他面前，兰斯却完全没有察觉到。
白发灼眼，耳朵略尖的十五六岁少女就在眼前。
“哦哦……”
这位美少女对兰斯来说当然是大奖。
（虽然感觉胸部有点贫瘠……不过这个年纪也正常吧）
“吾来为你解除烦恼……”
“嘎哈哈哈！”
兰斯无视少女的话语，走近少女。
“唔嗯，虽然有点娇小，但很不错嘛！95分！”
“……哈？”
少女——魔王丝拉尔惊呆了。
自己确实隐藏了作为魔王的气息。
即便如此，通常人突然出现的话，一般都会吃惊才对，但这个男人却丝毫没有表现出惊讶，就靠近了自己。
“嗯嗯。你是来见我的吧。”
“吾确实是来见你的，但那是……”
“不愧是我。不管是蕾达还是凯瑟琳克，我果然有吸引美女的力量啊。”
兰斯站在丝拉尔面前，抱住了她娇小的身体。
“唔嗯，虽然娇小，但能完全掌握在我手里的尺寸也不错。”
（诶，等等。难道我现在被抱住了？）
“哦——皮肤也软乎乎的。”
“诶，啊，等等……”
丝拉尔对毫不客气地触碰自己的人感到困惑。
（啊咧，说起来，我有这样被别人碰过吗？）
回顾自己至今为止的过去……但是，当然不存在被任何人触碰的记忆。
她是天生的魔王。
从一开始，所有的魔物都臣服于她，人类都畏惧她。
虽然有例外……比如龙和哈尼，但应该不存在会触碰自己的存在。
除了眼前这个人类以外。
“让我看看，这边也……”
当兰斯的手抚摸丝拉尔的屁股时，
“咿、咿、咿、咿……”
“啊，总觉得以前好像有过这种事……”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
魔王丝拉尔爆发了。
“哈啊，哈啊……”
（这、这家伙怎么回事！？）
居然对魔王做出这种事……！
不，更重要的是，居然对初次见面的女性做出这种事。
（啊，不要紧吧……）
虽然不小心泄露了力量，但看到倒下的男人没死，她松了口气。
“啊——太好了。”
好不容易可能看到有趣的东西，如果被自己消灭掉就没意义了。
“幸好为了以防万一，张开了不让周围察觉的结界。”
为了不让别人知道与这个人类的邂逅，她张开了隔绝周围声音的结界，这真是太好了。虽然没想到自己会爆发魔力，但看来是做对了。
“但是这个……怎么办才好呢”
看着仍然昏迷的兰斯，魔王叹了口气。
“唔嗯……咕呼呼……希露也好蕾达也好都不错嘛……”
本以为他昏迷了，却说着悠闲的梦话，丝拉尔有点烦躁。
“这家伙……”
实在太生气了，于是堵住了他的鼻子。
“唔嘎……唔嘎……唔咕！？噗哈！”
无法顺利呼吸的兰斯跳起来呛咳着。
“你这家伙！干什么！？”
“这话该我说吧！你、你对我做了那种事……”
“那种事……？”
“别装不知道！你难道会对初次见面的人伸手摸屁股吗！？”
（不，等等冷静。我是魔王。不能被这个人类牵着鼻子走）
丝拉尔深吸一口气，想起了最初的目的。
（对了，我是来给这个人类提示的）
“那么人类，如我之前所说，我是来为你解除烦恼的。”
“嗯？”
对于少女突然的话语，兰斯歪了歪头。
确实觉得她不是普通人，但“解除烦恼”是什么意思，他并不明白。
“也就是说，要和我做爱吗？”
“……哈？”
这次轮到丝拉尔对兰斯的话歪头了。
“不，你不是想要一把适合自己的剑吗？”
“哈？我并没有为那种事烦恼啊。我只是在想怎么才能和凯瑟琳克做而已。”
听到这句话，丝拉尔这次真的无言以对了。
（这个男人……不是在为自己的剑烦恼，而是在认真考虑怎么和女人上床吗……）
这对丝拉尔来说是第一次受到的冲击。
她所知道的人类大多都很愚蠢。
嫉妒加尔提亚的力量而背叛的人类。
为了乞求活命，连自己的妻儿都能献出的人类。
明明有怪物存在，人类之间互相争斗也不稀奇。
这个男人大概也很愚蠢，但他的愚蠢方向与常人相去甚远。
（明明拥有那样的才能，追求的却是女人吗……）
丝拉尔受到了轻微的打击。
确实觉得他是个有趣的人类，但没想到会是这样的人类。
“是吗！你是说要代替凯瑟琳克和我做对吧！”
“为什么会变成这样！？”
对于兰斯过于离谱的话，丝拉尔不禁抛开威严吐槽道。
“不，因为你说要解决我的烦恼吧。”
“果然还是算了。我是来告诉你可能有适合你的剑的。”
“什么啊，真无聊。”
兰斯像是真的很失望一样，肩膀耷拉下来。
如此的美少女可不是轻易能遇到的。
他还以为是像蕾达那样，美少女为了自己而来，但看来并非如此。
“不，一般来说，听说能拿到强力武器，不是应该高兴吗？”
“没什么……嘛，至今为止也没为武器发愁过。”
回想过去，兰斯几乎没为武器发愁过。
在利萨斯失踪事件中，确实把自己的剑拿去抵押过。
在卡斯塔姆的时候从莉亚那里借了利萨斯圣剑，赫尔曼攻过来的时候有卡奥斯。
没有卡奥斯的时候，随便冒险一下，也总能弄到不错的强力武器。
“但现在不是发愁了吗？”
“嘛，也许吧，但对我来说没什么问题。”
对于这过于充满自信的话语，丝拉尔与其说是傻眼，不如说是佩服。
因为这样的人类，理所当然地，她至今为止既没见过也没听说过。
“而且，你会给我建议的吧？”
“……明明说无聊就丢一边，现在又指望上了呢。”
（真是个胆大包天的人类呢……）
但不可思议的是，并没有感到不快。
如此对自己诚实，反而让人安心。
虽然有点……不，相当好色，但感觉和加尔提亚一样，是个表里如一的人。
“嘛，我也很宽大，就给你建议吧。但是，能不能找到就看你自己了。”
“对我来说没有不可能。”
“呼呼……就让我看看这句话能持续到什么时候吧。你要找的剑在这里。”
丝拉尔取出的是一张地图。
作为学者系的她，很快就制作出了这个世界的地图。
多亏了凯布利斯和超拉斯的协助，这张地图意外地很快就完成了。
然后丝拉尔以这张地图为基础，找到了四个黄金像，谒见了普兰纳，实现了“魔王杀不死”的愿望。
这正是丝拉尔作为魔王的第一步和原点。
那张地图的一部分正闪闪发光。
“这里是……唔嗯，总觉得有点印象。”
看着地图的兰斯，有什么东西勾起了他的记忆。
那个发光的地方是泽斯地区……兰斯是泽斯动乱的中心人物，过去确实去过各种各样的迷宫和设施。
但是，不可思议的是，他对这个地方有印象。
“记得……啊”
这时兰斯想起来了。
那对兰斯来说也是苦涩的记忆……是兰斯难得后悔的过去。
“是废弃迷宫啊。”
“废弃迷宫？”
丝拉尔对兰斯的话有了反应。
丝拉尔知道那个迷宫确实是特殊的迷宫之一，但并没有特别的名称……或者说丝拉尔本身也不执着于名字。
“废弃迷宫……不错呢。”
丝拉尔对这个名字露出了微笑。
确实是个好名字……很好地表现了那个迷宫的本质。
那个迷宫不仅有这个世界的东西，似乎还有从异世界漂流而来的东西。
其中虽然也有真正的垃圾，但也有连丝拉尔都惊讶的东西。
“既然知道，那就好说了。去那里的话，也许就能得到你想要的东西。”
“唔嗯……嘛，反正也没事做，就去看看吧。”
虽然没什么好回忆，但也有可能有什么东西。
那时只是为了回收卡奥斯而去，加上菲莉丝的事，没有好好探索过。
趁这个机会，去看看各种东西也不错。
兰斯既是无与伦比的好色之徒，同时也是个冒险爱好者。
为了女人，为了贝壳，他探索过各种各样的迷宫。
（总觉得，说到这一步花了不少时间呢）
丝拉尔终于把话推进到这里，叹了口气。
明明只是告诉可能有剑的地方，却绕了很大的圈子。
“之后就看你自己的了……希望你不要辜负我的期待。兰斯。”
“……我应该还没告诉你我的名字吧。”
“吾无所不知。包括你正在与魔人战斗的事。”
丝拉尔在这里浮现出冷笑——这只是她本人的愿望。
（总觉得像小孩子硬要逞强的感觉呢……）
本人虽然打算浮现出冷笑，但在兰斯看来，那就像是小孩子得意洋洋的表情。
丝拉尔背对兰斯，准备从那里离开。
“那么，你的名字是？”
丝拉尔在那里转向兰斯，
“如果你能打倒魔人，自然会知道吾的名字。想知道的话，就打倒魔人给我看看。”
然后丝拉尔果然带着得意的表情转身——本人身体比例来说过大的斗篷下摆被踩到，当场脸朝下摔倒。
“…………”
“…………”
现场流淌着奇妙的沉默，丝拉尔无言地站起来，拍掉身上的土。
“总、总之就是这么回事。让我见识见识人类的力量吧。”
“……你，该不会是个冒失鬼吧？”
“绝非如此。总之，不要辜负我的期待。”
说完，丝拉尔这次真的离开了那里。
“总之，这里有我想要的道具。”
虽然没有根据，但不知为何让人觉得如果是这个男人就有可能……有这种感觉。
“既然你这么说，我就相信吧……”
凯瑟琳克虽然也没有怀疑这一点，但大家似乎还是很担心，眉头紧锁。
因为如果自己不在，万一魔人或虫子来袭，就无法应对了。
“但是兰斯先生不只是剑术厉害呢——”
梅卡库雷啪啪地拍着兰斯的腰。
“说起来确实呢……相当熟练啊。”
凯瑟琳克也意外地点点头。
来到这个迷宫之前花了一点时间，但一路上一直是按照兰斯的指示行动的。
生存技术等冒险所需的技术，兰斯全都具备。
虽然地图绘制交给了阿纳乌萨，但除此之外的主导都是兰斯。
“要我说的话，只是普通水平罢了。”
兰斯过去被灌输了所有冒险的基础知识。
虽然对过去有些想法，但那些技术已经深深烙印在兰斯身上。
而且，他更是漫长历史中唯一拥有冒险LV2的人。
“那种事无所谓。这种地方还是快点搞定为好。”
兰斯不断前进。
毕竟兰斯以前来过，大致路线还记得。
正因如此，才能很快到达有印象的分岔路。
“是回收者吗。在寻找什么。吾名库西潘。若寻物，请向右行。若寻心，请向左行。”
“好，向右走。”
兰斯毫不犹豫地向右走。
左边是兰斯连回想都不愿回想的方向。
“兰斯先生，你来过这里吗？”
对于兰斯毫不犹豫的行动，阿纳乌萨提出了疑问。
“是啊……明明有不少岔路，却毫不犹豫地走到了这里呢。”
蕾达也觉得不可思议，
“那种事无所谓吧。快点找到要找的东西然后出去。”
凯瑟琳克和蕾达从兰斯的话中感觉到了什么，但总觉得兰斯好像心情不好，所以没有说出口。
（这个男人也会露出这种表情啊……）
作为活了很久的卡菈，凯瑟琳克隐约能明白兰斯的表情。
本以为他总是充满自信，享受一切，但那里看到的却是一丝后悔。
（……还是别碰触为好）
虽然在意，但这个男人恐怕不会告诉我吧。
她决定接受每个人都有不想被触及的部分。
“是回收者吗。在寻找什么。吾名库西潘。若寻色，请向右行。若寻传说，请向左行。”
“好，是右边呢。”
““““喂！””””
所有人都对兰斯的行动吐槽道。
“但、但是已经不能回头了啊！”
蕾达的怒声响彻。
“唔……是陷阱吗！？”
“不，会上当的只有兰斯先生啦……”
“之前的时间算什么啊——”
“你这家伙真是……”
面对同伴们的谴责风暴，就连兰斯也感到不自在。
“嘎哈哈哈！你们跟我来！”
所以他才这样笑着蒙混过去，继续前进。
“哈啊……”
其他人都叹着气跟了上去。
沿着道路走了一会儿，
“……哇哈哈哈……”
“嗯？”
兰斯他们停下了脚步。
不知为何，听到的是笑声。
“是什么呢——”
“有谁在吗？”
“是恶魔的话，直接干掉就行了。”
“但还是需要警戒。”
大家躲藏起来，看向笑声的主人。
那里有一个像是野兽和人类结合在一起的恶魔。
恶魔们正在举行酒宴。
“……那是什么啊”
接近满月的夜晚……等待着兰斯的，是与本不该相遇的存在的邂逅。
而那正是会确切改变兰斯，以及相关者命运的相遇。
