「嘎哈哈哈哈！」
「哇哈哈哈哈！」
昏暗的空间里回响着两人的笑声。
（呜…为什么会变成这样…）
天使骑士蕾达对现在的状况感到生不如死。
兰斯和兽形恶魔正一边互相傻笑一边对饮。
「哎呀——人类也真是各种辛苦啊！」
「哼，对老子来说这点程度根本算不上辛苦」
兽形恶魔砰砰拍着兰斯的肩膀，心情愉快地喝着酒。
随侍的女性恶魔不仅给兰斯和兽形恶魔倒酒，也给蕾达她们斟上了。
「请用——」
「啊，谢谢…」
蕾达表情复杂地接过酒杯。
天使骑士与恶魔是不共戴天的敌人，绝不是可以举杯共饮的对象。
虽然不该是这种关系…
（但这状况也太糟糕了吧…）
身为天使骑士的蕾达不得不意识到这一点。
现在和兰斯对饮的恶魔显然比她们更强…不，恐怕是连那些黄金球魔人、甚至魔王都无法企及的存在。
这样的恶魔不知为何竟与区区一个人类亲密地喝酒，这让她感到混乱。
「哎呀——不过人类果然还是喜欢色色的事啊」
「是男人就没有不喜欢色色的吧。要是有的话，要么是性无能要么是基佬」
兰斯和兽形恶魔一边说着相当随意的话一边喝酒。
「大体上色色这种事哪分什么神啊恶魔啊人类啊」
「没错没错！色色是世界的共通语言！」
（这些家伙…）
人类和恶魔因为色色而意气相投，这在天使的常识里是无法想象的。
说到底恶魔就是那些掠夺创造神灵魂、企图取代创造神的家伙。
只不过，他们相对消极，行动也尽量不引人注目。
蕾达也打倒过不少恶魔，还监视过由第一阶级魔神涅普拉卡斯管理的恶魔回廊。
恶魔是妨碍灵魂轮回的创造神之敌，是使人类堕落的存在…这就是蕾达的认知。
（但是…）
这个兽形恶魔却只顾着和兰斯聊色色话题。
丝毫没有看不起人类，反而有种非常豁达的氛围。
「那么…」
恶魔的眼睛闪闪发光。
看到那双眼睛，不仅是蕾达，连凯瑟琳她们卡菈们也不禁颤抖。
那是何等可怕而锐利的目光…正是野兽与恶魔融合的眼睛。
「你至今为止在色色方面吃过什么苦头」
兽形恶魔的话让蕾达她们差点摔倒。
「我看得出来。你绝对是在色色方面吃过苦头的男人」
「…你看得出来？」
「啊…我也一样…我现在也正为此烦恼不已」
听到这过分直白的话，蕾达哑口无言。
但兰斯似乎对这句话产生了共鸣。
「嘛老子也和各种各样的女人做过…和恶魔做过，和天使做过，和魔人做过，和魔王也做过」
「哦哦…」
兽形恶魔对兰斯的话发出感叹。
「但是…老子的自信被一句话击碎了…」
「连你这样的人类都会自信破碎…」
（不是，为什么你也这么震惊啊…）
兰斯的话比平时沉重得多。
（然后你也是，为什么因为这种事就变得这么严肃啊…）
「说老子既没分寸也没情调」
（（（（啊——…））））
这句话让蕾达和三位卡菈也在内心点头。
对这个男人抱有那种期待确实有点困难吧。
「什、什么…」
兽形恶魔真心感到惊愕，浑身颤抖。
「说什么技术不好啦…」
「呜咕…」
「说什么只是插进去、快点动而已根本不算技巧啦…」
「唔咕…」
「嘛被说了不少」
「你竟然有这样的过去」
（不知不觉间好像变成朋友了…内容明明最低级）
兽形恶魔真心烦恼着，女性型恶魔也不知为何点着头。
（但是兰斯他…那个…虽然一开始是那样，但现在我觉得很厉害啊…）
蕾达回想起与兰斯的幽会，独自脸颊泛红。
「还有就是老子的超级兵器太大了，说小一点才刚好什么的…」
「啊…那个就没办法了」
兽形恶魔像是安慰兰斯般拍了拍他的肩膀。
「嘛老子也被说了不少…」
「我懂…我懂啊…」
女性型恶魔默默移开视线不看兽形恶魔。
看来就是这么回事。
「而且老子还遭遇了试炼」
「还有吗！？」
（（（（还有吗（震惊）…））））
兽形恶魔和蕾达她们的心声重合了。
「被下了诅咒，只能和LV35以上的对象做爱，一段时间不做就会变成基佬，而且做过之后对方的等级会变成1」
「多、多么可怕的诅咒…」
兰斯的话让兽形恶魔真心流下冷汗，随侍的女性恶魔们也骚动起来。
「那…你怎么办了？」
「当然是去找了。到了老子这种程度，LV35的女人要多少有多少，但只能做一次这个事实袭击了老子…」
「什…么…」
「只能做一次」这句话让兽形恶魔体验了今天第几次的战栗。
条件苛刻，而且只能做一次…过段时间还会变成基佬…那正是地狱般的痛苦。
「你…吃了不少苦啊…」
「哼！」
但就在这时，兰斯的氛围一变。
从刚才的沉重气氛，变回了平时的兰斯态度。
「但——是！正因为吃了那些苦，老子才成长为大人！」
（兰斯先生成为大人…？）
（怎么看都只像个大孩子啊——）
（不如说变成大人后反而这样了…）
（大人的定义是什么来着…）
「老子也成长到能一个一个仔细疼爱女人了！」
「「「哦哦哦哦哦——！」」」
兽形恶魔和女性恶魔们一齐鼓掌。
兰斯手叉腰发出平时的傻笑。
「厉害啊你。一般人早就变成基佬完蛋了。顺便说，我要是变成基佬肯定会自杀」
「老子也考虑过自杀…但老子到最后都没放弃。所以才有现在的老子」
「那，之后过着怎样的性生活？」
兽形恶魔饶有兴趣地问道。
「…你想听？」
「务必」
兰斯在这里表现出犹豫的样子——虽然只是装装样子。
他背对着恶魔们，但蕾达她们看到了兰斯那坏坏的笑容。
兰斯再次转过身时，脸上充满了苦恼…当然只是表面。
「老子说说倒也无妨…但毕竟涉及对方啊…」
「唔…」
兰斯的话让兽形恶魔语塞。
「确实如果是恶魔另当别论，但人类的话可能会不愿意…」
（你居然在这里就接受了…）
蕾达在心里吐槽了今天不知第几次。
「但——是！老子也很宽大。如果无论如何都想听的话，倒也无妨」
「真、真的吗！？」
「但免费说可不行…老子也对自己的女人话题有点犹豫啊…」
「竟然…」
兽形恶魔用那双大手抱住了头。
「喂！喂兰斯！」
「嗯？怎么了」
蕾达和凯瑟琳在烦恼的恶魔面前，向兰斯招手。
「你打算干什么。对方是恶魔哦」
「兰斯…是不是太危险了」
「那种事我当然知道」
三人小声窃窃私语。
蕾达看了看恶魔，对方似乎还在烦恼。
「和恶魔交易太危险了。我是为了保护你免受恶魔侵害才来的」
「而且你要是出了什么事，至今的努力就都白费了。卡菈的未来也会变得危险」
「…说起来你确实这么说过。但没关系。凯瑟琳也是」
兰斯这么说着咧嘴一笑，然后浮现出好色的笑容。
（对了。说起来蕾达是为了保护老子免受恶魔侵害才来的啊）
这时兰斯灵光一闪。
那是既能达成自己的目的，又能满足自己欲望的真正一石二鸟的灵感。
「蕾达，凯瑟琳。你们是在担心老子吧？」
「我是任务啦任务。你要是和恶魔签订了契约什么的，就不是任务失败那么简单了」
「…现在不得不承认你是依靠。而且…」
凯瑟琳回想起那时的事。
自己被迅猛龙一击命中时兰斯的话和表情。
（嘛我也是女人…或许就是这么回事吧）
「嘛总之交给老子。大概也需要你们的协助」
蕾达和凯瑟琳面面相觑。
兰斯说的「协助」是什么意思…这固然不清楚，但更重要的是这个男人的想法在某种意义上深不可测。
可能会被卷入不得了的事情的不安，以及这个男人会如何应对的期待。
这些交织在一起，让她们无论如何都感到心情复杂。
兰斯转向兽形恶魔，
「嘎哈哈哈哈！怎么了！？」
「唔唔唔唔唔…想听，但作为恶魔又觉得那样不太对…」
兽形恶魔动摇了。
兰斯浮现出恶魔般的笑容，对兽形恶魔耳语。
「顺便问一下，那四人里你喜欢哪个类型？」
兽形恶魔看向和兰斯在一起的四人。
金发、简直不似此世的美女…身材也相当好。
在卡菈中罕见的短发，身材也超群…而且那双眼睛尤其漂亮。
剩下的一个是感觉非常吵闹的，还有一个是眼睛被刘海遮住看不清楚的。
「那个金发和短发的」
（咕呼呼…不出所料）
和这个兽形恶魔一起喝酒的都是身材相当好的女性恶魔。
虽然也有明显非人的姿态，但大多还是接近人形。
然后兰斯继续对恶魔低语。
「如果老子让你看我和那两人的行为，你觉得怎么样？」
「什、什么…！？」
那正是恶魔的话语…不，虽然自己是货真价实的恶魔，但这个男人的话却是连恶魔都会被吸引的可怕话语。
「你想要什么…」
「说话真痛快啊。老子是来找剑的。既然是恶魔，你应该能准备点什么吧？」
「剑…啊。那不是我负责，是我弟弟的领域…」
兽形恶魔内心挣扎。
弟弟以收集众多武器为乐，也会通过契约出借那些武器。
但他对契约要求严格，有不遵守就立刻斩杀的一面。
「…好吧，我去问问看」
兽形恶魔立刻返回了恶魔界。
「兰斯，你说了什么？」
「啊——那个嘛」
兰斯一脸严肃地召集大家。
「说不定这次的目的能达成哦」
「什么…意思是能找到剑？」
「真的吗！？」
「哎呀——兰斯先生真是摔倒了也不会空手爬起来呢——」
「但是啊…」
兰斯在这里露出苦涩的表情——当然是演技。
「说想看蕾达和凯瑟琳做爱」
兰斯制定的计划，是利用与恶魔的交易，和蕾达与凯瑟琳做爱。
那个恶魔看着蕾达和凯瑟琳，兰斯也理解。
而且是与兰斯相似的性格，非常喜欢色色的事。
再加上最近在色色方面有些烦恼的状况。
最重要的是，遇到了兰斯这个将一切都赌在色色上的男人。
这一切让兰斯想出了这个计划。
「………真的吗？」
凯瑟琳锐利的目光射穿兰斯，
虽然交往时间还不长，但她已经在一定程度上理解了兰斯是怎样的人。
虽然还看不透其本质，但知道的是他无比好色——以及想要抱自己的坚定意志。
「兰斯先生！那样不行！」
「阿娜乌莎…」
「因为凯瑟琳大人她…」
阿娜乌莎眼中含泪，脸颊泛红。
不过她的呼吸带着浓重的酒气。
「已经是百年处女了啊！」
「……哈？」
「看不出来吗！？说到凯瑟琳大人，那可是卡菈中的处女之王！」
「等等阿娜乌莎」
「卡菈中虽然禁忌女同，但那是连卡菈都会迷惑的卡菈中的姐姐大人！但说白了还是处女！」
「阿娜乌莎，你适可而…」
「那样的凯瑟琳大人怎么可能做出让恶魔满足的H嘛！因为是处女啊处女！」
「阿娜乌莎酱醉得好厉害…」
阿娜乌莎说完想说的话，将手中剩下的酒一饮而尽。
「看！凯瑟琳大人的水晶这么红！正是处女的纯洁…啊哒！」
「你给我适可而止」
凯瑟琳敲了阿娜乌莎的头。
「干什么啊凯瑟琳大人！」
「那是我的台词。你才是在说什么」
「我在说事实啊」
「因为是事实就可以说吗」
「嘛总之！凯瑟琳，没问题吗？」
兰斯抱歉地说道，但嘴角还是浮现着笑容。
看到这个，凯瑟琳叹了口气，是今天最大的一次。
「兰斯。真的有必要吗？」
凯瑟琳的目光很有力。
能感受到「如果是谎言绝不原谅」的强烈意志。
正因如此兰斯也，
「既然那家伙说需要，那就是需要吧」
有力地回答。
那副仿佛毫无愧疚的态度，让凯瑟琳暂且接受了。
如果这里有与兰斯交往时间长的希露、香、玛利亚、志津香在，或许会阻止吧。
但现在她们不在…所以能阻止兰斯的人一个都没有。
「嘛我也不是特别珍惜处女之身。如果我的一个处女之身能开拓卡菈的未来，那也算便宜了」
凯瑟琳用与平时无异的语气说道。
对她来说处女之类的大概并不在意吧。
「呐兰斯先生兰斯先生」
目隐拉着兰斯的袖子。
「嗯？怎么了？」
「那个…是骗人的吧——」
目隐用其他两人听不到的声音耳语。
「…没那回事」
「不，我看得出来哦——。不过我并没有责怪兰斯先生的意思啦——」
「什么意思？」
目隐看向优雅喝酒的凯瑟琳。
「凯瑟琳大人…一直以来都保护着我们哦——。所以我觉得差不多也该作为一个卡菈去生活了——」
「嗯？」
「而且我也想看看凯瑟琳大人的孩子什么的呢——。和兰斯先生的话一定能生出非常强大的卡菈哦——」
「你…什么意思？」
目隐用认真的表情窥视兰斯的眼睛。
「兰斯先生…因为你对卡菈的事有着奇怪的理解」
「什么意思？」
「兰斯先生知道的卡菈，和现在的卡菈不一致…兰斯先生是这么想的吧？」
「唔…」
兰斯语塞。
那是兰斯一直以来的想法…即卡菈这个种族与自己的记忆不一致。
兰斯所知的卡菈对人类毫不留情。
被帕斯特尔·卡菈整得很惨（虽然自作自受），亲身经历过卡菈诅咒的强大。
最重要的是对人类非常排外，也存在杀意。
但在这里并非如此。
不会因为是人类就被盯上性命，也不会被下诅咒。
「所以——，兰斯先生也不用太客气啦——。不如说更猛烈地——」
「…你真是个奇怪的卡菈」
「是吗——。嘛我也差不多到时候了」
「嗯？差不多什么」
「那是秘密——。嘛我想说的是，凯瑟琳大人就拜托你了」
「你来拜托吗…」
目隐在那里微笑。
「我啊，别看我这样，其实比谁都年长哦——。凯瑟琳大人也不知道呢——」
「竟然…」
兰斯对目隐的话大为惊讶。
一直以为凯瑟琳是最年长的。
「不过这个请保密哦。我也不想让大家太在意」
「那种事我不会跟任何人说的」
（…真的拜托你了哦，兰斯先生）
目隐回想起自己的过去。
自己不是在那片森林出生的卡菈。
是与这里不同的地方…在那里出生的卡菈，现在能在这片森林是因为黑发卡菈的帮助。
遭到魔人袭击，自己居住的村庄毁灭了。
黑发卡菈救了那里，漂流到了现在的村庄。
那个黑发卡菈似乎在寻找散布在世界各地的卡菈，让人担心她是否安好。
之后就是连续的辛苦…直到凯瑟琳出生为止。
凯瑟琳站到卡菈的前列后，卡菈们终于能安心生活了。
但是，本以为出现了连凯瑟琳都无法匹敌的虫子，这次连怪物都出现了。
可能已经不行了…这么想的时候出现的，就是这个男人。
是个不可思议的人类。
那样的经验值从未见过，但那份强大是真实的。
最重要的是，不仅与虫子战斗，还打算与魔人战斗的那份意志力…那正是自己失去的希望。
（虽然不知道还能坚持多久…但必须好好见证呢——）
自己已经没有多少时间了…被黑发卡菈救下时被告知的事。
正因如此，自己想看看今后卡菈的未来。
（拜托了…请再坚持一下）
「啊，回来了」
正如阿娜乌莎所说，兽形恶魔回来了。
但是，那个兽形恶魔不知为何头上顶着个大包回来了。
「啊——…那个…抱歉。被我弟弟拒绝了」
这句话让兰斯一行人冰冷的视线射穿了兽形恶魔。
「呜…」
在那视线下畏缩的兽形恶魔背对兰斯他们。
「什么嘛，你对色色的执念就这种程度吗」
「咕…」
「啊——真失望啊。还以为是什么了不起的恶魔，结果连这点事都做不到」
「唔咕咕…」
兰斯的话让兽形恶魔语塞。
「那个，不是啦。我弟弟说『要契约就自己来』，说了很正当的话对吧？」
「借口真难看——」
「我觉得那正是无法准备替代品的你的问题哦——」
阿娜乌莎和目隐的起哄让兽形恶魔缩得更小了。
（唔咕咕…被说到这份上，连我也没法退缩了…啊啊但还是想看啊…啊！）
这时恶魔想起来了。
那是自己在这里得到的一件物品…连以收集稀有武具为兴趣的弟弟都说『应该由发现者持有』的物品。
也给父亲看过，说这或许能成为『对神的一击』的物品。
哥哥也说『既然是你找到的就由你管理』，由自己保管的东西。
（但是…唔…）
要拿出这个果然有抵抗…因为这说不定会成为父亲的王牌。
（不，等等…）
这时想起了弟弟的事。
（对了！说起来弟弟会把武器借给中意的家伙，期限是『直到那家伙死为止』！）
兽形恶魔嗯嗯地独自点头。
（我也效仿那个就行了。对方是人类，反正再过80年左右就会死吧，没问题！）
「不，等等！有了！我也有能给你的武器！」
「嗯？」
突然恢复自信、手叉腰大笑的恶魔，兰斯他们用奇怪的表情看着。
「那个可以借给你直到你死！怎么样！？」
「…不会附加什么不得了的前提条件吧」
蕾达完全用怀疑的眼神看着恶魔。
对身为天使骑士的她来说，恶魔的约定根本靠不住。
「没问题！我也会遵守约定！」
「那么，是什么样的武器」
兰斯的话让兽形恶魔这次浮现出笑容。
「那可是剑哦！哎呀——真是巧啊——。没想到我的希望和你的希望完全一致！」
「那就拿出来看看」
「呼呼呼…好好看着！」
兽形恶魔从异空间取出的，是一把剑。
从剑柄到刀身都是黑色的剑…比兰斯持有的魔剑混沌更深邃的黑色。
但是，剑柄部分嵌入了圆形的什么东西，上面刻着『ＱＤ』是其特征。
「怎么样！据说这是异世界龙的剑…好像」
「好像是什么好像」
「不…怎么说呢，全貌不明啊…我也不用剑所以不清楚…」
「打算把那种东西强塞过来吗…」
「但锋利度是确实的哦。有弟弟的保证。刚才也说了，这把剑借给你直到你死」
「可以吧」
回答的不是兰斯，而是凯瑟琳。
「喂凯瑟琳」
「我没关系。如果这样能开拓卡菈的未来，那算便宜了」
凯瑟琳的话让兰斯浮现出严肃的表情，但底下是平时的狂笑。
（咕呼呼…老子的一
