“恶魔的力量还真是方便啊。”
兰斯和凯瑟琳被恶魔的力量转移到了另一个空间。
这里准备了一张床和一个衣柜。
（和之前被那个叫回归恶魔的恶魔传送去的地方有点像呢……）
他回想起过去为了通过恶魔回廊而在恶魔面前拥抱香的事情。
那时觉得气氛很诡异，但这里没有那时那么奇怪。
（哦……）
兰斯看了看衣柜，里面放着许多非常符合他喜好的服装。
其中甚至包括一些大胆的内衣，兰斯想象着给凯瑟琳穿上这些的样子，露出了下流的笑容。
“那么，我们这就开始吧。”
凯瑟琳非常干脆地这么说着，把手伸向衣服时，
“停————！”
兰斯抓住了凯瑟琳的手。
“怎么了？”
凯瑟琳露出意外的表情看着兰斯。
她知道兰斯想抱自己。
正因为如此，她以为对方会突然扑上来，没想到那只手却阻止了自己。
“忘了吗？那家伙不只是想看你怎么被抱。他是想看看人类是怎么做爱的。”
“……确实是这样呢。”
“没错。而且他对我说‘既没情调也没气氛’这句话有反应。所以重点展示这方面就行了。”
“嗯、嗯……”
被兰斯这么一说，她觉得有道理，但一想到这个，凯瑟琳突然感到心跳加速。
果然自己也意识到自己是卡菈，是女性。
（咕呼呼……终于能和凯瑟琳做了。但在这里急躁可不行。）
兰斯这边也在思考接下来的事。
（要慢慢来，让她迷上本大爷。本大爷从那以后应该也磨练了不少技巧。嗯，没问题。）
他想起了阿吉蕾达和铃女说过技巧的事，还有被禁欲魔伦附身时的事。
还有赫尔曼革命时，调教了奇尔蒂，甚至连那个志津香都能正常叫到床上了。
他下定决心，要用自己集大成的技巧来抱凯瑟琳。
“兰斯……我完全没有经验。所以全都交给你了。”
“嗯，交给我吧。”
（这家伙也有可爱的地方嘛。）
兰斯回想起过去的经历，慎重地吻了上去。
“嗯……”
凯瑟琳也闭上眼睛，接受了兰斯的吻。
如果是以前的兰斯，现在早就一边傻笑一边扑上来了，但他拼命忍耐着。
一件一件地脱下衣服，终于直面凯瑟琳赤裸的身体。
（哦哦……）
之前就觉得不亚于艾吉斯·卡菈，说不定胸部比她还要大。
不愧是挥剑的人，比艾吉斯更肌肉发达，但并没有失去女性的柔软。
“唔嗯，软绵绵的。”
兰斯揉捏着凯瑟琳的胸部，露出陶醉的表情。
战姬的也很大，但此刻他享受着不亚于甚至更胜一筹的触感。
“……人类就那么喜欢大胸吗？”
凯瑟琳虽然也见过人类，但回想起来，他们也都盯着自己的胸部看。
其中也有想袭击自己的人类，但那种人很快就被自己亲手制服了。
“本大爷倒不是特别在意。但大有大的玩法。”
“……人类真是复杂呢……嗯……”
兰斯的手指触碰到那顶端，凯瑟琳发出了苦恼的声音。
她的脸颊泛红，身体微微颤抖，但并没有抵抗。
然后，当兰斯的手指触碰到凯瑟琳的私密之处时，
“啊……兰斯……”
面对发出不安声音的凯瑟琳，兰斯用吻堵住了她的话语。
“好，要来了。”
兰斯将凯瑟琳推倒在床上。
“啊……”
（……是吗。终于，要来了吗。）
虽然想过迟早会有这么一天，但没想到会是这种时机。
也没想到会是这样的男人。
“那，怎么做？要十指相扣吗？还是搂住脖子比较好？”
（记得希拉喜欢十指相扣来着。）
“……搂脖子吧。”
“好。”
兰斯搂住凯瑟琳的脖子，凯瑟琳也搂住兰斯的脖子。
“那么，要来了。”
“……啊……嗯……”
那天，凯瑟琳的水晶染成了蓝色。
“哇啊……兰斯先生和凯瑟琳大人真的在做H的事呢……”
阿娜乌萨看着手中显示影像的道具，脸红了。
她觉得恶魔的力量真是乱七八糟，但现在这种乱七八糟却帮了大忙。
兽之恶魔和他的随从们正认真地观看着兰斯和凯瑟琳的情事。
“快看啊，梅卡库蕾酱。凯瑟琳大人这张脸。”
影像中的凯瑟琳满脸通红，眼角含泪，拼命地紧抱着兰斯。
她似乎不想让别人看到自己这样的脸，用力将兰斯拉近，让脸颊贴在一起，但兰斯却掰开凯瑟琳的手臂，用手固定住她的脸不让动。
或许是出于羞耻心，凯瑟琳眼角的泪水顺着脸颊流下。
兰斯意外地拭去凯瑟琳眼角的泪水，然后一边抚摸着她的头发，一边加快了动作。
“啊……难道说……”
凯瑟琳的喘息声变大，手抓住了兰斯的手臂。
兰斯的动作变得激烈，凯瑟琳拼命紧抱着兰斯，发出了更大的声音。
然后，她像痉挛一样颤抖着身体，抓着兰斯手臂的手自然地落到床上，呼吸变得粗重。
“那位凯瑟琳大人……高潮了……”
那位被称为保护、引导我们的卡菈姐姐大人。
无论何时都那么冷静，总是站在最前线与怪物战斗的她。
竟然和不久前才遇到的人类像恋人一样肌肤相亲。
光是这一点，阿娜乌萨就感受到了一种不该有的背德感。
（……和我那时完全不同。）
至于蕾达，看着兰斯和凯瑟琳的情事，心情复杂。
和自己做的时候，兰斯单方面地动作，自己单方面地被送上高潮。
当然很舒服，但看到凯瑟琳的表情，总觉得有点不是滋味。
（我从初体验开始就是那样了……）
确实是我们袭击了兰斯他们。
结果被人类打败，被兰斯侵犯了。
（该说不讲理还是什么呢……不，我也瞄准了他的性命，说没办法也确实没办法。）
但果然作为女性，对和凯瑟琳待遇的差距感到有些郁闷。
（但是……凯瑟琳也会露出那种表情啊。）
看到一直以来并肩作战的女性露出娇态，她脸颊泛红。
和直率的自己不同，她以为凯瑟琳是个冷静的女性，但看到这样被兰斯压在身下的样子，果然还是个女性啊。
（……兰斯这个笨蛋。）
她有点羡慕凯瑟琳了。
（太好了呢——凯瑟琳大人。）
梅卡库蕾·卡菈为在兰斯身下喘息的凯瑟琳流下了眼泪。
她是至今为止一直站在最前线保护我们的伟大卡菈。
但也因此有牺牲自己的一面。
对方是兰斯，对梅卡库蕾来说也是好事。
那个男人虽然是个乱来的人类，但技术出众，而且有统领他人的器量。
如果和凯瑟琳联手，一定能建立起卡菈的根基。
（那样的话……如果卡菈能团结起来，就不会再诞生像我这样的卡菈了……）
我只是个被黑发卡菈救了的幸运卡菈。
魔人的威胁，我自己亲身经历最清楚不过。
在黑发卡菈那里也见识过人类的世界，可以说比卡菈要好一些。
最重要的是，人类增加的速度很快，但卡菈寿命长，人数怎么也增加不了。
正因如此，才需要黑发卡菈和凯瑟琳这样的卡菈英雄。
（今后卡菈的未来……就托付给凯瑟琳大人和兰斯先生了。所以……拜托了。）
她希望兰斯能一直陪伴在卡菈身边。
有那种魅力、行动力和实力的话，一定能引向好的方向。
（……但是兰斯先生真的很H呢——）
只有这一点，活了漫长岁月的梅卡库蕾也无论如何无法抑制脸红。
“唔嗯……”
兽之恶魔认真地观看着人类和卡菈的性爱。
当然其中也有不少邪念，但确实有可以借鉴的地方，所以他看得很认真。
“您看到了吗？那就是您稍微欠缺的部分哦。”
一位女性恶魔发言，其他恶魔也点头。
兽之恶魔每月一次性欲高涨，会和女性型恶魔们共度一天，但确实也有一点来自女性型恶魔的不满。
据说经常被说“再多点技巧”或“再温柔点”。
虽然也有“粗暴点才棒！”的意见，但果然作为男性，也希望女性能够满足。
两人的性爱并没有什么特别新奇的地方，但短发的卡菈明明是处女，却显然感受到了快感。
“原来如此，还有这样的啊。”
人类和恶魔虽然体型不同，但也有相似的部分。
因此，对于现在两人的性爱，兽之恶魔也感受到了些什么。
“啊，快看。那个男人离开了。”
“唔嗯，太好了太好了。”
兰斯心满意足地从凯瑟琳身上离开。
终于抱了凯瑟琳，并且引导她达到高潮，这让兰斯非常满足。
过去的兰斯只顾自己动作，只顾自己满足。
但在赫尔曼革命期间，他也感受到了亲手让女性愉悦的喜悦。
虽然希露回来后又有点变回以前的样子，但他确实感觉自己成长了。
看着眼神空洞、呼吸粗重的凯瑟琳，超级兵器再次充满了力量。
（都到这一步了，就不用着急了。）
时间还多得很，他决定好好享受。
（那样的话，尝试各种玩法也不错……说起来。）
兰斯想起了刚才打开的衣柜。
里面放着许多兰斯非常喜欢的服装。
“喂，凯瑟琳。”
“……嗯，兰斯。”
轻轻拍了拍凯瑟琳的脸颊，凯瑟琳的眼睛终于对焦。
“我……”
凯瑟琳回想起刚才自己的状态，脸红得不能再红。
她完全没想到自己会那么拼命地紧抱住男人。
甚至觉得自己主动缠上了腿。
“……别、别看。”
为了不让他看到自己的脸，她用双手捂住了脸。
“嘎哈哈哈！我可是好好看到了哦！哎呀——凯瑟琳也有那样的表情啊！”
“别说了……”
不知为何，现在她无法直视兰斯的脸，明明之前都没事的。
“但、但是，凯瑟琳。还没结束呢。”
“什么还没……！？”
兰斯强行抓住凯瑟琳的手臂，让她面向自己。
眼前是兰斯挺立的超级兵器。
“你、你！想干什么……”
“本大爷怎么可能一发就结束。立刻开始第二回合！不过，在那之前呢。”
兰斯站起来，打开了衣柜。
“先换上这个吧。”
“呜哇！兰斯先生好色！色到不能再色了！”
“那个人类……不简单呢。”
阿娜乌萨和女性恶魔不知何时意气相投，一起看着画面。
画面中，兰斯和凯瑟琳移动到了浴室。
兰斯当然是全裸，但凯瑟琳不知为何被穿上了一件面积很小的浅蓝色像是泳衣的东西。
而且尺寸似乎不合，那件泳衣紧紧地包裹着她的胸部。
“那是故意的啦……说什么只有这个，合法地给她穿上。”
“是啊——。虽然知道他好色，但没想到到这种地步，真是惊人呢——。”
“您也缺少这种狡猾哦。”
兽之恶魔被女性恶魔一说，稍微缩了缩身子。
“啊，兰斯先生在给凯瑟琳大人洗澡。”
画面中，兰斯正在给坐在椅子上的凯瑟琳洗澡。
不过是用手。
『呜哈——，软绵绵软绵绵』
『兰斯……别老是摸胸。而且为什么必须用手洗』
『我是为了不让你的皮肤受伤，才用手仔细洗的』
『你这家伙真是……』
兰斯看不到，但看着这景象的人都明白。
凯瑟琳正微微地微笑着。
“哦哦……凯瑟琳大人完全是一副女人的表情了。兰斯先生果然厉害啊。”
“那么冷静的女人露出那种表情……唔嗯，真好啊。”
兽之恶魔看着那表情，也深有感触地点点头。
似乎有什么感悟，阿娜乌萨和兽之恶魔紧紧地握了握手。
『啊……等一下』
『嗯？怎么了』
兰斯的手伸向她的股间时，凯瑟琳抓住了兰斯的手。
『不，那个……刚才你的东西好像要出来了……』
“「「「「Bravo！！」」」”
除了蕾达以外的所有人都兴奋地叫出声。
（这些家伙在说什么啊……）
只有蕾达用冷淡的目光看着他们——尽管如此，她还是目不转睛地盯着画面。
又过了十几分钟，凯瑟琳的身体被泡沫包裹。
『那么凯瑟琳。也帮我洗洗吧』
『啊……但是海绵在哪里？』
兰斯到最后也一直用手洗着凯瑟琳的身体。
所以凯瑟琳在找洗身体的东西，
『不对啊凯瑟琳。恋人之间互相洗身体是不会用那种东西的。要用自己的全身来洗』
『……是这样吗』
“呜哇那个人类好恶劣……利用对方没有性知识，说了不得了的话呢……不过这样也好。”
“那个人类要是变成恶魔，肯定能爬到很高的阶级吧。”
“哎呀——不过不知不觉就变成恋人设定了呢——。而且凯瑟琳大人也理所当然地回应了。”
梅卡库蕾对现在的状况非常高兴。
她甚至觉得两人就这样在一起也不错。
“凯瑟琳大人也有少女的一面呢——……不过这种反差真让人受不了。”
“安静点。有动静了。”
蕾达认真看着画面的声音，让周围的声音自然变小。
兰斯坐在凯瑟琳刚才坐的椅子上，这次轮到凯瑟琳用手和身体为兰斯清洗身体。
『我以为身高没差多少……但你的背果然很宽』
『本大爷可没有赫尔曼人那么高大』
『虽然不知道赫尔曼人是什么，但不是那个意思。只是，觉得你看起来非常可靠而已』
『那是当然。像本大爷这么可靠的家伙，怎么可能随便就有』
凯瑟琳从背后伸出手臂，轻轻抱住了兰斯。
这样抱着，确实从物理上来说背并不算特别宽，但却有一种令人安心的舒适感。
『比起那个，凯瑟琳。差不多该洗前面了吧』
听到兰斯的话，凯瑟琳红着脸转到前面。
当然兰斯的超级兵器就在眼前，但凯瑟琳下定决心，向它伸出手——
『等等，凯瑟琳』
意外地被兰斯阻止了。
“唔……到底要说什么。正要开始的时候……”
兽之恶魔对兰斯的话歪着头，但女性型恶魔似乎明白了。
“哎呀哎呀请等一下。既然是那个男人的话，一定……”
“嗯，是的。”
兽之恶魔迫切地等待着后续，
『本大爷的超级兵器，就用你那对大胸来洗吧』
『……用胸，吗？』
“「「「「「来了——————！！！！」」」」”
卡菈和女性恶魔们发出喝彩。
“哎呀——我懂这个人了。”
“嗯嗯，不用那对大胸可是对女性的亵渎哦。”
“什、什么……竟然有这种玩法……”
兽之恶魔似乎真的受到了打击，愕然地跪倒在地。
『用那对大胸夹着洗』
『……知、知道了』
凯瑟琳犹豫了一瞬，但还是按照兰斯说的，战战兢兢地将那超级兵器收入胸间。
“原来如此……那件小泳衣是为了这个做的铺垫啊……”
“什么意思？”
“那件小泳衣能产生更强的压迫感……那个男人连这些都计算好了。”
“……为什么那个男人满脑子都是这种事啊。”
听着恶魔们的分析，蕾达真的抱住了头。
然后两小时后……
“嘎哈哈哈！怎么样！满足了吧！”
兰斯抱着凯瑟琳从神秘空间里出来了。
至于凯瑟琳，由于兰斯从那时起的一番折腾，现在正睡着。
除了蕾达以外的所有人都用掌声迎接兰斯，兽之恶魔甚至用他那大手拥抱了兰斯。
“喂喂，男人别贴着我！”
“哇哈哈哈！不，抱歉！但是让我看到了很棒的东西啊！”
兽之恶魔十分满足。
至今为止没什么机会接触人类，也没见过人类的性行为，但这次真是好好享受了一番。
“凯瑟琳大人……还在睡呢——”
“累了吧，就让她睡吧。”
梅卡库蕾和阿娜乌萨从兰斯那里接过凯瑟琳，让她躺在恶魔准备好的垫子上。
“咕呼呼呼……接下来轮到蕾达了。”
“哈啊！？”
听到兰斯的话，蕾达困惑了。
“忘了吗？我说过要借用你和凯瑟琳的力量吧。”
“话是这么说……”
蕾达的脑海里还残留着刚才兰斯和凯瑟琳的情事。
不，那么强烈的景象怎么可能轻易忘记。
而且虽然是短时间，但也是一起战斗过的伙伴。
“所以拜托了。”
“哦！交给我吧！”
兽之恶魔竖起大拇指的瞬间，周围的景色变了。
那里是和刚才兰斯与凯瑟琳进行情事的房间完全相同的房间。
唯一不同的是，没有留下刚才情事的痕迹。
“啊啊啊……我这是做了什么……”
身为天使骑士的自己，偏偏被恶魔看到了和人类的性行为……！
（但是……）
来到这个房间，刚才的景象无论如何都在脑海中闪过。
兰斯有力动作的身体，凯瑟琳拼命紧抱兰斯的样子，以及用身体承受兰斯精华时凯瑟琳的那张脸。
（有点……果然还是有一点点羡慕吧）
蕾达手指扭在一起，扭扭捏捏的时候，
“哦哦，找到了找到了。我觉得这个很适合蕾达呢。”
兰斯不知何时翻找了衣柜，拿出了一套内衣。
蕾达看到那个，回想起的是刚才浴室里的景象。
故意给她穿上不合尺寸的泳衣，兰斯显然乐在其中。
之后也穿着那件泳衣在浴室里做了，从浴室出来后，又再次全裸进行了行为。
“呜呜……不穿不行吗？”
“这也是为了保护本大爷啊。”
被这么一说，蕾达就弱气了。
蕾达下定决心穿上那套内衣，但是——
“……这是什么？”
看着备好的穿衣镜中映出的自己的样子，蕾达哑口无言。
虽然确实穿着内衣，但这真的能起到内衣的作用吗？
重要部位没有遮住，所谓的为了性行为而穿的内衣。
“兰斯……”
“唔嗯，果然很合适。本大爷的眼光没错。”
兰斯无视蕾达冰冷的视线，欣赏着自己的杰作。
“不，不是那个意思……为什么我突然要穿成这样啊。”
她本以为会和凯瑟琳一样……
但是，等待她的，是从一开始就让人觉得直接跳过了步骤的内衣。
“嘛，冷静点。本大爷是想防止千篇一律。”
“千篇一律？”
蕾达对兰斯的话歪着头。
“和凯瑟琳时做同样的事，那家伙不会高兴吧。有必要做和刚才不同的事。”
“……那种东西？”
身为天使骑士的自己不太明白，但或许人类就是不一样吧。
“正因如此……本大爷接下来要做的，就是让你的身体完全变成我的东西！”
“……哈啊？”
“大体上，你有点M气质吧。”
“不，你在说什么啊。”
“我可不会让你说忘了。你第一次来本大爷的城堡时，发生了什么。”
回想起第一次遇见兰斯时的事，蕾达脸红了。
对了，那时自己和同事一起被兰斯侵犯了。
那时……两人被网缠住，在那里被侵犯了。
而且自己那时好像还说了“还想要更多”。
“啊，啊，啊，那时是……”
“咕呼呼……想起那时的事，本大爷就决定了。要让你完全变成我的东西。”
“不，那个兰斯……”
“嘎哈哈哈！已经不需要言语了！接——————招！”
“呀啊啊啊啊！”
蕾达被兰斯粗暴地推倒。
“等等，兰斯……！”
对于自己的抗议，兰斯的手和嘴都没有停下。
“哇，住手！别揉别吸！”
