这个世界上存在着被称为『勇者』的人类。
曾经魔王丝拉尔向普兰纳许下了『魔王无法被杀死』的愿望。
结果，分得了魔王之血的魔人也因此受益。
那正是魔人的绝对优势——无敌结界。
名为普兰纳的神明喜好平衡。
由于实现了丝拉尔的愿望，世界的平衡已压倒性地倾向怪物一方。
所以普兰纳为人类创造了『勇者』这一存在。
这个世界上仅有一人，根据条件甚至可能拥有杀死魔王潜力的存在。
但在SS期，历史上并无勇者活动的记录。
在兰斯等人从废弃迷宫归来前不久——
并非SS期不存在勇者。
只是，他们并非能战胜魔人的存在罢了。
“……那么，您在做什么呢？”
勇者的随从——4级神柯拉丝0024对现在的勇者感到无语。
“请安静点……会被发现的。”
现在的勇者，阿兹拉正拼命隐藏气息。
此刻他视线的前方，
“嗯——，好舒服——！”
“最近都没能洗澡，感觉格外舒服呢。”
“好啦好啦。就快完成了。凯瑟琳克大人她们也快回来了。”
有正在裸身沐浴的卡拉的身影。
正在制作兰斯指示之物的卡拉们，是轮班来洗澡的。
卡拉是生活在森林中的种族，所以制作兰斯指示的东西也并不那么困难。
但是，毕竟会出汗，所以像这样洗澡是不可或缺的。
“卡拉果然都是美人啊……”
勇者伸长脖子，目不转睛地盯着卡拉们沐浴。
“……唉。”
柯拉丝0024——柯拉叹了口气。
勇者这一存在被创造出来，而她则是作为那位勇者的随从而被创造的神明。
目的是取悦创造神路得拉萨乌姆……然而，至今那位『勇者』的使命从未达成过。
（说到底，现在的魔王有点温和过头了呢。）
柯拉想抱怨，但主要玩家被创造出来才400多年。
与持续了2000年以上、初代魔王克克鲁克克鲁存在的时间相比，还只是序章罢了。
现在的这个世界，仍是一个实验性要素浓厚、尚不稳定的世界。
而『勇者』这个系统被创造出来才大约100年。
虽然存在过各种各样的『勇者』，但他们都未能留下足以让神明满意的成果。
（嘛，以现在的状况来看也是没办法的事。）
确实魔人曾在各地肆虐，但毕竟连那些肆虐的魔人，魔王都亲自去回收了。
现在的魔王自己很少行动，虽然让手下的魔人去做，但手下的魔人数量也屈指可数。
说起来，他更像是学者气质，求知欲更强的魔王。
在这种状况下，倒不如说主要玩家之间的争斗更多。
主要玩家之间的争斗虽然取悦了神明，但『勇者』这个系统完全没发挥作用。
毕竟，主要玩家的数量不减少到一定程度，就无法解放『勇者』的力量。
『勇者』的力量会随着剩余主要玩家的灵魂数量而增强。说到底，灵魂数量不减少的话，就只不过是个强一点的人类罢了。
柯拉也考虑过各种方案，但勇者未必会按计划行动。
她自己也被禁止直接介入，所以即使制定计划，也没有执行的手段。
而且至今被认可为『勇者』的存在，都不过是做些救人啦之类从神的视角看来完全无用的事情。
（话虽如此……状况似乎要开始有些变化了。）
新被选中的新勇者阿兹拉，和以往的勇者一样是个普通人类。
他现在来到卡拉之森，纯粹是出于想看看卡拉这个种族的好奇心。
但阿兹拉不知道的是，此刻卡拉之森正发生着重大事件。
其一是自太古时代存活至今的强大存在——虫。
据说其力量甚至能与魔人匹敌，普通人类根本无法抗衡。
另一个是出现在这附近的魔人。
以往的勇者虽然与魔人战斗过，但在无敌结界面前依然束手无策。
勇者持有的剑——埃斯库多之剑要能斩杀魔人，至少需要当前主要玩家的数量减少30%。
但是，要减少那么多数量，以现状来看实在不现实。
如果魔王行动的话，或许转眼间就能减少，但那位魔王不行动就毫无办法。
然而，正因为如此，在现在的状况下让勇者与魔人相遇，对柯拉来说是件好事。
（遇到魔人的话，想法或许会改变呢。）
在这里心灵受挫也很有趣，或者说不定会豁出去采取惊人的行动。
无论哪种结果对柯拉来说都不错。
（……本该是这样的。）
可这位勇者做的事，却是偷窥卡拉洗澡。
“卡拉……真好啊……”
看着一脸认真地偷窥卡拉洗澡的勇者，柯拉叹息。
这次的勇者可能也不行。
看到那位勇者因感动而流泪，不知为何，身为神明的自己竟感到可悲。
虽然突然这么说，但勇者这种存在平时是不幸的。
所以这就是那不幸的事。
勇者正因感动而流泪，突然一阵风卷起，一块布片飞到了他面前。
“啊，正好。”
于是勇者就用那块布片擦了擦脸。
那时，恰好勇者所在的地方有只青蛙，勇者脚边生着形状扭曲的杂草，那只青蛙“呱呱”叫着，发出相当大的声音跳进了水里，卡拉们一齐转向了那个方向。
而首要的是，
“！ 难道又是兰斯先生！？”
这个卡拉的村子里已经住着一位人类。
而且那个人类是个色鬼，也曾偷窥过卡拉洗澡。
在卡拉们视线的前方，明显不是兰斯的另一个人正站在那里。
“「「「「啊」」」”
勇者与卡拉们的视线完全对上了。
“啊，这、这是……”
勇者阿兹拉对这突如其来的视线完全陷入了恐慌。
刺向他的是卡拉们冰冷的视线，但其中一人脸色发青。
“啊、你手里拿着什么……？”
她用颤抖的手指着自己的，正是刚才飞来的布片。
“这、这是突然飞过来的东西……我借用一下。”
阿兹拉重新用飞到手里的布片擦了擦脸上流下的冷汗。
“用、用我的内裤擦脸……”
“诶？”
仔细一看，那不是布片，而是内衣。
“啊……”
“变、变态啊——！！！！！”
“不、不是的！！”
再说一次，勇者平时是不幸的。
“怎么了！？”
所以这真的是偶然事件。
正在洗澡的她们差不多到了换班时间，为了换班而来的卡拉们的工作，是警戒怪物所以手持武器。
而最重要的是，试图站起来的勇者被脚边的草绊住，当场摔倒。
那时手里拿着的内裤碰巧在摔倒时盖在了脸上。
再加上地面有点泥泞，那内裤正好以合适的形状嵌在了他的脸上。
“是、是误会啊！”
在场的卡拉全都脸色发青地看着这位勇者——在她们看来，是把卡拉内裤盖在脸上的男人。
“变、变态啊————！！！！！”
“不、不是的！”
“是变态假面！是变态假面啊！”
“射他————！！！”
于是箭矢射向勇者，勇者轻而易举地被抓住了。
“嘎哈哈哈！我回来了。”
“啊——，兰斯先生！凯瑟琳克大人。”
兰斯等人回到了卡拉的村子。
顺便一提，凯瑟琳克已经从兰斯背上下来了。
看来果然还是想在卡拉们面前逞强。
“怎么样？进展顺利吗？”
“是的，没问题。”
从卡拉群中，女王露露莉娜走了出来。
“兰斯先生，蕾达小姐，凯瑟琳克，阿娜乌萨，梅卡库雷，大家都没事就好。”
“嗯，对本大人来说是当然的。”
“找到目标的东西了吗？”
听到露露莉娜的话，兰斯举起了挂在腰间的剑。
“嘎哈哈哈！完全没问题！”
“「「「「「哦哦——————！！！」」」」”
聚集在周围的卡拉们一齐鼓掌。
兰斯举起的剑，明显与卡拉们一直使用的剑不同。
正因为是擅长魔法和咒术的卡拉才能明白——那把剑不是普通的剑。
“这边有什么变化吗？”
听到凯瑟琳克的话，所有卡拉都脸色一暗。
看到那样子，凯瑟琳克脸上露出焦急。
“难道……我们不在的时候发生了什么……！”
“不，不是那样的……虫和魔人都没有动静，但取而代之的是人类……”
“人类？”
人类误入卡拉村子的事并不算多，但也不是特别罕见。
虽然偶尔也有怀着恶意袭击而来的人类，但那种人类会被施加卡拉的诅咒。
卡拉并非特别敌视人类，所以大多只是让他们离开村子。
最近因为附近开始出现凶恶的虫，人类误入的事已经没有了。
兰斯他们终究是例外。
“如果是人类误入，像往常一样处理不就好了吗？”
听到凯瑟琳克的话，女王露出了非常困扰的表情。
周围的卡拉们也一副不知如何是好的样子。
“凯、凯瑟琳克大人……”
一位卡拉怯生生地举起手。
“怎么了？”
“那、那个……这次出现的人类……”
“……说话吞吞吐吐的。那个人类怎么了？”
“呜呜……”
突然，那位卡拉开始流泪。
凯瑟琳克对突然开始哭泣的卡拉感到困惑。
（发生了什么……水晶是红色的，所以不是被袭击了……不，是未遂吗？）
“凯瑟琳克大人……其实那个人类，偷看了我们洗澡，还用她的内裤擦脸，甚至把内裤戴在脸上。”
“……哈？”
一瞬间，凯瑟琳克没明白她在说什么。
“……也就是说，出现了变态？”
听到兰斯的话，在场的卡拉们一齐点头。
“难、难道人类都会做那种事吗？”
“……嘛，世上也有只对女性内衣兴奋的家伙。”
听到兰斯的话，卡拉们一齐抱紧身体。
她们没想到竟然存在只对内衣兴奋的特殊性癖的人类。
“总、总之。我先去看看那个人类。”
“等等，凯瑟琳克。我也去。”
“本大人也去。变态里意外地也有拥有奇怪实力的家伙。”
听到兰斯的话，凯瑟琳克和蕾达对视了一眼。
“「原来如此」”
“为什么看着本大人就明白了。”
兰斯半眯着眼瞪着凯瑟琳克和蕾达。
“「开玩笑的（啦）」”
当凯瑟琳克要去看那个变态的情况时，
“啊，对了凯瑟琳克……”
“什么事？”
露露莉娜叫住了凯瑟琳克。
只见露露莉娜的脸莫名地染红，扭扭捏捏的。
“那个……凯瑟琳克，你什么时候变成大人了？”
听到这句话，凯瑟琳克的动作停住了。
卡拉如果失去处女之身，额头的结晶就会从红色变为蓝色。
和兰斯他们出发前明明是红色的结晶，现在变成了通透的蓝色。
而且，是那个凯瑟琳克。
“……能别提那件事吗？”
凯瑟琳克别过脸去，但站在凯瑟琳克旁边的阿娜乌萨、梅卡库雷、蕾达都看到了她的脸。
脸颊明显因羞耻而染红。
（这个，要是大家知道那时的事，凯瑟琳克大人会羞耻到想死吧……）
（不说出来才是温柔呢——）
（我什么都不会说的。）
三人判断保持沉默比较好，但是，
“嘎哈哈哈！凯瑟琳克已经成为本大人的女人了！”
不懂得看气氛的兰斯把凯瑟琳克拉过来抱住。
“「「「呀——————！！！」」」”
看到这一幕，卡拉们一齐发出黄色的尖叫。
“兰、兰斯！”
凯瑟琳克试图发出抗议的声音，但被兰斯的手臂抱着，不知为何那声音就停住了。
“恭喜！凯瑟琳克！”
女王为凯瑟琳克结晶颜色的改变而高兴，
“那位凯瑟琳克大人竟然……”
有人受到冲击，
“果然对象只能是兰斯先生吧。”
“因为他们一直在一起嘛。”
有人表示理解，
“男人……到底是什么感觉呢？”
“想问问凯瑟琳克大人，但很难开口吧……”
有人兴致勃勃，反应各不相同。
“总、总之！我去看看那个人类！”
凯瑟琳克从兰斯手中离开，快步走向关押人类的牢房。
“等等！凯瑟琳克。”
蕾达也追着凯瑟琳克而去。
兰斯也打算跟去，
“兰斯先生。您吩咐的东西已经准备好了，那个该怎么处理？”
听到露露莉娜的话，兰斯停下了脚步。
“已经做好了吗。OK OK。”
“虫和魔人目前都没有动静。”
“是吗……那就按计划执行吧。不过，在那之前……”
“……到底在干什么啊真是的。”
柯拉在不被卡拉们发现的情况下，掌握着阿兹拉的状况。
身为神明，这种事易如反掌。
“嘛，既然是勇者，应该能自己逃出去吧。”
勇者就是这样的存在。
可能发生意想不到的幸运从这里逃出去，也可能因为勇者特性而出现愿意协助的卡拉。
无论如何，从这里出去是没问题的。
“嗯……？”
一位卡拉和一位金发女性走进了勇者的牢房，但金发女性那边让柯拉感到了某种违和感。
“嘛，无所谓了。”
但一瞬间失去兴趣后，她开始偷听对话。
勇者阿兹拉面前，突然出现了两位美女。
对于被捆成粽子、扔在那里的阿兹拉来说，那两人简直就是天使。
（哦哦……）
一位是卡拉中罕见的短发卡拉。
略显严厉的眼神给人印象很深，而且最重要的是即使隔着衣服也能看出的丰满。
在他至今见过的女性中，可能是最大的。
而另一位是金发美女。
从耳朵形状来看就知道不是卡拉，但即便如此，也不得不说那是神圣的容貌。
柔顺飘逸的美丽金发，即使隔着铠甲也能看出丰满的胸部。
说是极品美女也毫不为过。
而从她口中说出的是，
“这就是报告里说的变态假面吗。”
“不仅偷内衣还戴在脸上……真是无可救药的变态呢。”
简直是冰雪暴风雪……不，是雪崩激光级的冰冷话语。
“请、请等一下！不是的！”
那全都是不幸的偶然。
“我只是在欣赏大家的沐浴……”
只是看看而已！想说出这句话却卡住了。
（不管怎么说，不都是最差劲的事吗！）
听到男人的话，两位女性的视线从雪崩激光级变成了西伯利亚级。
“……和兰斯是不同意义上的女性之敌呢。”
“……兰斯虽然也是兰斯，但他对内衣本身倒没太大兴趣。”
面对两人冰冷的视线，阿兹拉别过脸去，但两人锐利的视线并未改变。
“你觉得该怎么处理？”
“……请露露莉娜大人施加诅咒吧。对了……应该有种看到女性内衣就会呕吐的诅咒。”
“请、请等一下！”
“看到女性内衣就会呕吐的诅咒”这句话实在不能当作没听见。
毕竟他是勇者……勇者有时会无意中看到女性的内衣。
如果每次都呕吐，就没法正常生活了。
“唯、唯独那个请饶了我！”
“你觉得把女性内衣戴在脸上的变态，有请求饶恕的权利吗？”
“绝不能饶恕。没取你性命就该感恩了。”
无比冰冷的声音让阿兹拉脊背发凉。
就在他觉悟到自己即将堕落成每次看到女性内衣就会呕吐、另一种意义上的变态时——
“哦，这家伙就是那个变态假面吗？”
这时，救世主？出现了。
在那里的是个男人……而且相当年轻。
怎么看都不像超过20岁，为什么会在这个卡拉的村子里呢？阿兹拉感到奇怪。
“是兰斯啊。我们正在商量请女王施加诅咒。”
“我觉得你也该被诅咒一下……”
“笨蛋，别说那么可怕的事。不过……”
兰斯在这里思考起来。
对兰斯来说，现在的状况不需要男人。
像利克或帕顿那样对兰斯无害的男人倒无所谓，但眼前这个男人，兰斯总觉得看不顺眼。
那或许是兰斯本能感受到的。
正因如此，兰斯想到了。
（对了，让这家伙当拖延时间的棋子好了。）
“喂，蕾达。凯瑟琳克。”
兰斯对蕾达和凯瑟琳克耳语。
“……原来如此。填补兰斯计划中还没填满的部分呢。”
“但是没问题吗？如果这个变态轻易死掉，那就没意义了。”
（诶？死掉？什么意思？）
听到一点声音的阿兹拉身体颤抖起来。
虽然因为兰斯的耳语，两位女性身上冰冷的寒气稍微消散了些，但取而代之的是更危险的视线。
（呜……这两个人的眼神……就像看饲养场的牛一样冰冷的眼神……残酷的眼神……
感觉像是“虽然可怜但明天早上就会变成肉铺店里的肉”那种……）
“明白了。”
（诶？明白什么了？）
听到凯瑟琳克的话，阿兹拉身上的冷汗止不住地流。
“如果这个变态假面的性命能为卡拉创造未来，我就接受你的方案。女王那边由我去说。”
“嘛，意外地不是个好主意吗。看起来还挺强的样子。”
非常危险的话语让下半身差点失禁。
“好，那我去准备一下。”
兰斯此刻，连他自己都感到意外地，非常认真地想要打倒魔人。
当然那并非出于崇高的目的，而是为了完全将凯瑟琳克变成自己的东西……
“是啊。比起这种变态，现在有该做的事呢。”
“是啊。首先得处理掉那家伙才行。”
伴随着危险的话语，三人走了出去，但阿兹拉更加不安了。
虽然对要被施加诅咒的话语感到颤抖，但现在更在意那个男人对两人耳语的内容。
以及接受了那内容的两位女性……
（到、到底会发生什么？）
勇者阿兹拉，原本应该是不留姓名就埋没于历史的勇者。
但是，通过与原本不可能相遇之人的邂逅，勇者的命运也开始改变。
SS420年——
AL教团成立后120年。
女神ALICE对终于初具形态感到喜悦。
（这样终于能开始行动了吧。）
神明赐予了人类“神魔法”这项技术。
人们将其作为神之力，创立了AL教团。
但那不过是试图让这个世界更有趣的神明的恶作剧。
不过是根据女神ALICE的意向进行所有决策、由神明直接运营的组织罢了。
“那么，怎样才能让这个世界变得有趣呢？”
创造神希望主要玩家们挣扎痛苦。
那么，就由自己来使用那些主要玩家，为这个世界制造新的混乱。
“似乎会变得很有趣呢。”
女神ALICE真的非常开心地笑了。
在这个已经与原本历史相去甚远的世界里。
