黄金球，乃是初代魔王克克鲁克克鲁出身的种族。
作为魔王制度创立之初，第一位主要玩家的敌人而存在的存在。
那就是名为"圆球"的种族。
然而魔王克克鲁克克鲁败给了龙族，新的魔王阿维尔诞生了。
即便在阿维尔的时代，"圆球"也存活了下来。
接着阿维尔败给了龙王玛吉霍亚，新的时代之一被创造出来。
路得拉萨乌姆厌倦了那个新时代，令其全部消亡。
人类作为新的主要玩家被创造出来，新的怪物作为主要玩家的敌人被创造出来。
即便如此，"圆球"仍未消亡。
它们与一部分虫子共同存活下来，数量也正常地增长着。
而其中的一个体"黄金球"时常思考着：
『为什么新诞生的家伙们，都长着什么东西呢？』
不知为何，那个黄金球对那种新生的存在感到羡慕。
就在某一天，它偶然发现了某样东西。
那正是"魔血块"，魔王为了创造魔人所必需之物。
于是那个"黄金球"毫不犹豫地吸收了那块魔血块。
虽然与曾经身为魔人的存在有过精神上的争斗，但"黄金球"以超乎意料的意志力将其压制了下去。
当它回过神来时，自己身上已经长出了类似那些新生家伙们的东西。
自己本应是漂浮着的，但那时却从新生的器官中感受到了某种东西。
那是"脚底"的感觉。
以及自己正在"行走"的感觉。
意识到这一点时，它感到了喜悦。
魔人黄金球心想……希望让更多存在见识这美妙的"肉体"。
聚集到自己身边的"圆球"们都在称赞着自己的"肉体"。
但它并不满足。
『想让拥有同样肉体的存在也看看这肉体』
这种欲望支配了它，它前往的地方栖息着卡拉族。
它想让她们看看自己的肉体，展示了自己的肉体，但换来的却是无数的箭矢与魔法。
那些攻击虽然被无敌结界所阻挡，但黄金球感到了悲伤。
『为什么大家都不称赞我的肉体呢？』
出于这种悲伤，黄金球变得狂暴起来。
于是它向之前攻击自己的卡拉族，以及名为"人类"的种族进行了反击。
其中那些"人类"尤为棘手，从他们的剑中释放出的冲击甚至无视了无敌结界向自己袭来。
但即便如此，自己的这副肉体依然无人能够伤害。
『啊啊，我的肉体是多么美妙啊』
如此赞美着自己，它炫耀着自己的肉体。
虽然可惜无人理解，但总有一天大家都会理解的……它如此相信着。
但回应它的却是意想不到的话语。
"啊——真是的！无敌结界真的烦死人了！你那身肌肉是装饰品吗——！"
这句话给了它巨大的冲击。
没错，至今为止自己之所以毫发无伤，并非因为这美妙的肉体，而是托了无敌结界的福。
正因如此，它一瞬间解除了无敌结界。
肉体感受到的是些许的热度。
但是，即便是那种热度，对现在的自己这副肉体也只能造成这种程度的伤害而已。
当它准备重新炫耀自己的肉体时，干扰出现了。
那是被称为"虫子"的、智能低下但拥有优秀身体的强敌。
正因如此，它迎击了对方。
当它打倒虫子时，卡拉族和人类已经不见了。
不过没关系，她们一定会理解我的肉体的……怀着这样的期待，黄金球再次开始了行走。
然后不知走了多久。
出现在它眼前的是——四角形的丛林。
在那上面，有一位戴着面具的"人类"。
看到那个时，黄金球感到自己的心强烈地悸动。
那个存在身上，有着某种吸引自己的东西。
而擂台外虽然有无数的卡拉族，但给予自己的竟是欢呼声。
那一刻，无与伦比的喜悦席卷了它的身体。
"呀————！"
"肌肉真棒！"
接受着各种声援，它走向了那个四角形的丛林。
现在还不是炫耀这副肉体的场所……如此告诫自己，它登上了四角形的丛林。
戴着面具的人类虽然比自己纤细，但也可以说是相当出色的肉体吧。
那个人类仿佛在展示自己的身体一般，表演着轻快的动作。
于是卡拉族的欢呼声变得更大了，那个人类仿佛回应般进一步展示着自己的肉体。
对此燃起了对抗心，它也展示了自己的肉体。
希望毫无保留地让大家看到自己的肉体……！
回应那全力以赴的姿势的是——欢呼声。
『啊啊……果然理解了我的肉体……肌肉是世界共通的语言啊！』
魔人黄金球再次感受到了这一点。
———魔人黄金球出现的次日———
"嘎哈哈哈哈！"
兰斯一如既往的笑声响起。
此刻，兰斯眼前的光景是卡拉族们正在拼命制作某物的身影。
"兰斯……这种东西真的有用吗？"
凯瑟琳带着怀疑的表情询问兰斯。
"没问题。那家伙的无敌结界用这个就能无效化。"
面对兰斯过于自信满满的话语，凯瑟琳虽然还是有点不安，但既然这个男人这么说，她觉得赌一把也不错。
"但那格斗技能怎么办？能对抗的只有你和蕾达哦。"
凯瑟琳的另一个不安，在于那个黄金球的格斗技术。
即使想办法处理了无敌结界，那种技巧对卡拉族来说也是威胁。
连自己都无法对抗……也就是说只能依靠兰斯和蕾达。
"嗯？格斗技术？"
凯瑟琳对兰斯那不可思议的表情感到疑惑。
"不，就是运用那副肉体的技巧的事。"
"啊，这样啊。总觉得哪里不对劲，原来在你们看来那是'格斗'技术啊。"
"……不是吗？"
这次轮到凯瑟琳露出不可思议的表情了。
在她看来，那怎么看都只能看作是"格斗"这种技能。
"我也觉得有点违和感呢。"
蕾达也对那个黄金球拥有"格斗"技能感到些许疑问。
虽然存在拥有"格斗"技能的同事，但总觉得和那位同事使用的技巧有些不同。
最初以为是技能等级的差异，但即便如此，那个魔人的行动中"多余动作"太多了。
"兰斯……你明白的吧？差不多该告诉我们了吧？"
"嘛，也不是什么值得卖关子的事。那家伙的技能不是'格斗'。是'职业摔角'。"
这句话引来了不同的反应。
"'职业摔角'是什么？"
"啊——原来如此！是'职业摔角'啊！"
凯瑟琳对"职业摔角"这个词感到疑问，蕾达则对这个词表示理解。
"凯瑟琳不知道吗？有种叫职业摔角男的怪物。"
"职业摔角男……不，没听说过呢。"
"啊——有的哦。那种怪物。"
兰斯作为冒险者的活动时间也很长。
其中也有打倒过各种怪物的经验，那个魔人的攻击方式与职业摔角男的攻击非常相似。
"我没见过……是什么样的怪物？"
凯瑟琳没见过也是理所当然的。
原本那是尚未诞生的男孩怪物，其诞生是更久以后的事情。
"本大爷说明起来也很困难……总之是种奇怪的怪物。外表和人类几乎没区别，但行动总之很华丽，多余动作很多。"
"……那确实是奇怪的怪物呢。但这和现在做的东西有关系吗？"
"有关系才做的吧。不过还需要另一个准备就是了。"
兰斯制定的计划，在凯瑟琳看来是留有'真的能顺利吗？'疑问的东西。
但是，在现在的状况下，除了这个计划别无他路……因为凯瑟琳也怀疑是否能够离开这片森林，去寻找新的森林。
"没问题。绝对会顺利的。"
"这份自信是从哪里来的啊……"
蕾达虽然有些疑问，但也觉得如果是这个男人，'似乎会做些什么'。
毕竟他连我们天使骑士都打败了。
交往下来蕾达也感觉到，这个男人拥有深不可测的某种东西。
女神ALICE正是因此，才连身为天使骑士的自己都调动了吧（误解）。
"但确实有各种不足的东西呢……"
"……没能找到能承受你力量的剑呢。"
结果，在卡拉族的村子里，并不存在能承受兰斯现在技术的剑。
仅此一点就说明了兰斯现在的技术有多么出众。
"那个似乎能解决。啊，对了凯瑟琳，蕾达你也来帮忙。还有，有拥有游侠技能的家伙吗？以及稍微会用魔法的人？"
"突然怎么了？"
"没什么，就是稍微探索一下。"
———与魔人决战之日———
"嗯——，完成得真漂亮啊。"
"啊，按照你的指示做的，这样可以吗？"
兰斯眼前已经建好了漂亮的擂台。
由碳木制成的四根柱子，用坚韧而有弹性的藤蔓制成的绳索。
以及摆放在擂台周围的许多椅子。
"阿娜乌萨，你也准备好了吗？"
"好——的！没问题的凯瑟琳大人！"
阿娜乌萨精神饱满地回应。
"拜托了。按兰斯的话说，你的力量是关键。"
"交给我吧——。我居然有这种才能啊……"
这个作战计划，意外地以阿娜乌萨·卡拉为关键。
"我这边也准备好了哦。凯瑟琳，随时都可以。"
"明白了。"
蕾达和凯瑟琳另有其他工作。
因为这项工作危险，所以选择了卡拉族中实力最强的凯瑟琳，以及同样实力出众的蕾达。
"啊……别勉强啊。"
"……嗯，没事的。"
兰斯意外的话语让凯瑟琳有些惊讶。
那是真正在担心自己的声音……那个平时充满自信的兰斯竟然会发出这样的声音，让她感到些许开心。
"还有，啊。"
兰斯重新转向凯瑟琳。
"再说一次，成为本大爷的女人吧。凯瑟琳。"
"……你还真是只想着这个呢。"
凯瑟琳脸上是愕然的表情，但兰斯的表情看起来是认真的。
（不，这个男人从头到尾都是认真的吧……）
这个男人是真心想要自己，这一点她已经充分理解了。
老实说，连她自己也没想到会变成这样的关系。
从最初的相遇至今，这简直是她迄今为止人生中最大的冲击。
其中尤其是在废弃迷宫发生的事……那是最大的冲击。
"之前也说过了吧。那就打倒魔人给我看看。"
"对本大爷来说打倒魔人轻而易举。这么说来你已经算是本大爷的女人了吧！"
兰斯发出往常的笑声。
（……这家伙的自信到底是从哪里来的啊）
但是，现在这种态度令人感激。
这个男人拥有让人看到梦想的力量，凯瑟琳再次感受到了这一点。
那么现在自己也最好赌在这个男人身上。
"那我走了哦。"
"是啊。差不多该出发了。"
已经收到了魔人出现的报告。
而且自己目标所在的位置也已经判明。
那么剩下的就是执行……蕾达和凯瑟琳消失在了森林中。
"那个……兰斯先生……"
女王露露莉娜害羞地颤抖着身体。
"哦哦——……再看一次还挺合适的嘛。"
"呜呜……不怎么开心呢……"
露露莉娜·卡拉换上了与平时不同的、更加大胆的服装。
那身装束，说成是偶像服装也毫不为过。
虽然是兰斯让做的，但这身服装对兰斯来说也是必要的。
（虽然苗条但相当不错嘛……）
"比起那个，好好完成了吗？"
"那个没问题。但是对魔人有效吗……"
露露莉娜不安地询问兰斯。
"没问题。按照本大爷的作战计划绝对有效。因为本大爷有实绩。"
没错，兰斯已经有过经验了。
卡拉族的诅咒对魔人是有效的。
"兰斯先生——！"
一位卡拉族跑向兰斯。
"确认到魔人的身影了！"
"好——。那么开始吧。喂，变态假面。"
"不是变态假面啦……"
在兰斯他们身边的变态假面——勇者阿兹拉暗自流泪。
上半身赤裸，下半身穿着奇怪的紧身裤，脸上戴着名副其实的假面。
不知为何那是模仿螃蟹的假面。
"你的任务是在那个擂台上和魔人战斗。"
"不那个为什么有必要在擂台上和魔人战斗啊……？"
兰斯制定的计划的不安要素之一，就是在蕾达和凯瑟琳回来之前如何争取时间。
用半吊子的方法是无法从魔人那里争取时间的……但反过来让兰斯去争取时间又本末倒置了。
最初兰斯觉得随便抓个人类来当炮灰就行，正好合适的肉盾出现在了卡拉族的森林里。
对兰斯来说男人几乎就是消耗品，如果能帮上卡拉族的忙就没关系，这是兰斯一贯的想法。
"怎么？果然还是诅咒比较好吗？"
"……请让我战斗吧。"
勇者漂亮地土下座了。
如果凯布利斯在那里的话，大概会开始一场关于哪个土下座更美的土下座对决吧。
"那就上去吧。没事的，做得好就不会死。"
"呜呜……就因为偷窥一次为什么会变成这样……不幸啊……"
（而且那两个人也不知道去哪了……）
至少如果那位蕾达和凯瑟琳在这里的话，还能努力表现一下……
"顺便说一句，逃跑的瞬间你就会受到卡拉族的诅咒哦。"
"请饶了我吧……"
顺便一提诅咒就是那个螃蟹假面。
施加了卡拉族诅咒的那个假面自己无法脱下。
当然如果是勇者的话应该能想办法解除那个诅咒，但现在的他并不知道。
不情愿地登上擂台后，周围的卡拉族们也都在备好的椅子上坐下。
兰斯也大模大样地坐在特别豪华制作的椅子上，这时一个奇妙的魔人靠近了。
那正是之前与兰斯他们战斗过的魔人黄金球。
魔人黄金球在设置好的擂台前停下了动作。
那样子让人感觉到某种纠葛，甚至像是在为某种喜悦而颤抖。
"好，开始吧。"
随着兰斯的信号，一部分卡拉族开始播放音乐。
那是非常雄壮的音乐，是能激发战意的激烈曲子。
为了不输给音乐，坐在椅子上的卡拉族们站了起来，
"呀————！"
"肌肉真棒！"
向魔人送去声援。
"怎么样呢……"
露露莉娜露出不安的表情，但兰斯却是一副从容的样子。
"没什么，没事的。"
正如他所说，魔人黄金球悠然登上了擂台。
与此同时，先登上擂台的假面勇者开始展示自己的身体。
当然这也是事先商量好的。
那个表演结束后，这次轮到魔人黄金球展示自己的肉体。
虽然是相当奇妙的光景，但卡拉族们按照事先商量好的，也向魔人送去声援。
当魔人的展示结束时，兰斯向阿娜乌萨发出了信号。
阿娜乌萨微微点头，拿起魔法扩音器深深吸了一口气。
'那么各位久等了！现在，神秘的假面摔角手，螃蟹尤沙与魔人黄金球的一战即将开始！'
听到这个声音，卡拉族们一齐发出声音。
当然这一切都是兰斯的指示，说白了就是安排好的。
'现在裁判开始检查……啊呀！从螃蟹尤沙身上发现了凶器！这可不行！'
擂台上一位卡拉族正在进行身体检查。
这里从螃蟹假面中发现了凶器，但当然一切都是安排好的。
'那么接下来碰撞的将只有肉体与肉体！真正的硬碰硬对决！那么开始啦——！'
铛——！
钟声响起，螃蟹尤沙向魔人黄金球发起攻击。
那是被称为逆水平手刀的招式，原本应该被魔人的无敌结界阻挡的一击。
'哦呀！黄金球不躲闪！用那副肉体接住了——！'
"哦哦哦哦哦——————！！！！"
巨大的欢呼声响起，周围被欢呼声包围。
"兰斯先生！"
露露莉娜·卡拉有些兴奋地呼唤兰斯的名字。
兰斯看到后露出了得意的笑容。
"呵呵呵……和想的一样。只要准备好这个舞台，它一定会解除无敌结界。"
兰斯制定的作战计划……那就是'如果无法解除无敌结界，那就让对方解除'。
曾经从萨特拉那里听说无敌结界可以任意解除后，兰斯就制定了这个计划。
如果对方用职业摔角来，那就用职业摔角迎击。
这样一来对方就'不得不解除无敌结界'。
这就是职业摔角这种技能的业。
"接下来只要等蕾达和凯瑟琳了。"
兰斯已经确信自己的作战计划会胜利。
"呵呵呵……啊哈哈……啊——哈哈哈！！"
有存在观看着那魔人与人类的战斗。
通过远程眼球观看的是魔王丝拉尔。
魔王丝拉尔有生以来第一次捧腹大笑。
"居、居然有这种手段……"
关于如何解除无敌结界，丝拉尔作为研究者也很期待兰斯会采取什么方法。
如果存在解除的方法，她认为必须进行改良。
但没想到，竟然采取这种手段。
谁能想到呢……'如果无法解除无敌结界，那就让对方解除'，连丝拉尔都没有想过。
"果然那个人类真不错呢……"
那样的人类，至今为止从未见过。
（那个人类……想要呢）
那是将加尔提亚变成魔人以来的欲望。
"但还只是让对方解除了结界。接下来会怎么做呢？"
但丝拉尔对兰斯的胜利没有丝毫怀疑。
倒不如说，她更期待兰斯接下来会如何行动。
