勇者此刻正赌上性命。
『只要和这家伙战斗，就允许你施加诅咒』
听到这句话后，自己竟不由自主地点头同意，真想揍自己一顿。
在自己眼前的，是被称为『魔人』的存在。
是这个世界支配者魔王赐予血液的二十四体魔人之一。
头部是黄金球，除此之外却是肌肉虬结的褐色肉体的异形魔人。
“好强……”
这样交手下来，不得不认识到对方的强大。
虽然是第一次与魔人战斗，但没想到竟有如此实力。
至今为止自己打倒的魔物，与这完全是次元不同。
自己虽没有惯用的剑，但对方也没有使用魔人特有的『无敌结界』。
但是，即使有惯用的剑，也不知道能否战胜这个魔人。
这个魔人的肉体，就是如此强韧。
黄金球直线冲撞过来，但勇者并非会被这种攻击打中的类型。
问题在于之后……利用周围藤蔓制成的绳索的反作用力，它会朝这边飞来，但之后的动作完全无法预测。
作为勇者的特性，有看穿对手招式、使招式无效化的能力，但对这个魔人却不起作用。
（对手的动作……太出乎意料了……！）
有时是双脚并拢的飞身踢，有时接着就是膝撞。
不仅如此，还有双手并拢的十字劈，甚至用肩膀冲撞，对手的动作非常丰富。
『啊——！蟹勇者，光是躲避黄金球的攻击就已经竭尽全力了吗！？』
担任比赛解说的阿娜乌萨·卡拉的声音响起。
“嘘——嘘——！”
“再多抱摔啊——！”
（呜呜……没有同伴……）
卡拉们对一直不尝试抱摔的自己发出嘘声。
当然阿兹拉也多少理解了她们的意图。
当卡拉们发出嘘声时，对手黄金球就会向那些卡拉们展示自己的肉体。
每次卡拉们也会为黄金球声援，但这毫无疑问是那个翘着二郎腿坐在椅子上的男人的指示。
（拖延时间……吗）
男人并不期待自己能打倒魔人。
男人的目的，是为了拖延时间，直到刚才消失的两人回来为止。
（但至少希望那两人能在场……）
那两位拥有绝妙身材的女性。
那两位拥有让自己看得入迷的美貌、身材也绝佳的女性。
（如果有那两人在，感觉能更努力一些的……）
勇者一边在心中流泪，一边将意识集中在眼前的黄金球上。
只要稍有松懈，等待自己的恐怕就是对手的大招。
这是作为勇者、作为冒险者的自己的绝对直觉。
至今为止的攻击都只是试探而已。
『啊——！黄金球降低了姿势！』
正如实况所言，黄金球仿佛要四肢着地般，降低了姿势。
那是积蓄力量、一口气扑向这边的信号。
（那个不妙……）
如果被抓住就完了，自己会挨上对手的大招而被击败吧。
（但是，勇者越是危急时刻越会闪耀光芒！）
阿兹拉鼓舞自己，谨慎地窥探对手的动向。
然后对手以野兽般的速度动了。
『这是！』
实况的声音感觉异常缓慢。
但勇者在这种状况下也极其冷静地行动了。
对手看起来一瞬间消失了，但那是……
“上面！”
阿兹拉凭借瞬间的判断，从对手的手臂下逃脱。
对手就这样从自己头顶掠过——
（糟了！）
这时他意识到自己犯了个天大的错误。
如果这里不是擂台，刚才那一击应该能完全躲开。
但是，这里是擂台之上——从自己身边掠过的黄金球，借助对面绳索的反作用力，绕到了阿兹拉背后。
『这是！蟹勇者，被黄金球绕到背后了！』
黄金球粗壮的双臂环抱住阿兹拉的腰，
『啊——！这是……原子坠击！』
阿兹拉的臀部被砸在黄金球的膝盖上，
“呜哇……”
就连卡拉们似乎也对刚才那一击感到退缩，没有发出欢呼声。
“兰、兰斯先生，没事吗？”
露露莉娜担心地出声，但兰斯仿佛在说完全没问题似的挥了挥手。
“啊——没必要担心。看着吧。”
阿兹拉按着臀部痛苦挣扎，但黄金球不可思议地没有追击。
不仅如此，它开始在擂台中央展示自己的肌肉。
“……那是在做什么？”
“不用在意，那家伙就是那样的。”
现在回想起来，摔角男们是多么粗野的家伙啊。
看到那个，不知为何会莫名想起帕顿。
（那家伙也是个热情过头的家伙啊……各种意义上）
兰斯正想着帕顿的事，擂台上有了动静。
阿兹拉对正在展示肌肉的黄金球发动了偷袭。
『这是——！这、这太卑鄙了！蟹勇者的拳头打中了黄金球的黄金球！！』
那攻击漂亮地命中了黄金球的胯下，黄金球捂着胯下蹲了下去。
看来即使是魔人，那里被攻击也会痛。
“嘘——嘘——！”
“太卑鄙了——！”
担任观众的卡拉们发出嘘声，但说白了这也只是『表演』的一部分。
虽然出现过各种各样的摔角男，但上次那个黄金球是仅凭自己的肉体进行攻击的。
也就是说，它不会使用像外国摔角男那样的凶器攻击。
换言之，是正统派的摔角手。
（明明应该按商量好的来，自己却越来越像坏人了……）
阿兹拉并不想这么做，但更讨厌被施加诅咒。
『哦——！站起来了！黄金球站起来了！』
正如阿娜乌萨所说，黄金球站起身，那看不见表情的脸上仿佛浮现出愤怒的标记。
（啊，这下可能不妙了）
黄金球以至今为止更快的速度逼近阿兹拉，他也只能拼命躲避。
“兰斯先生……没问题吗？”
“唔嗯……”
对于突然动作变得激烈的黄金球，兰斯也觉得可能有点不妙。
万一它就这样狂怒地持续攻击，计划很可能会泡汤。
“兰斯先生……兰斯先生不能想想办法吗？”
“不行。现在本大爷行动的话，一切就都完了。”
即使准备了如此盛大的舞台，机会也只有一次。
现在在这里行动，等同于将那个机会扔进臭水沟。
没错，现在的兰斯并没有击破无敌结界的手段。
正因如此，才需要确实地、并且一次就打倒魔人。
所以才不得不准备如此麻烦的手段。
『抓住了！终于抓住蟹勇者了——！』
擂台上出现了新的动向。
阿兹拉终于被黄金球的手抓住了。
“咳！”
阿兹拉试图挣脱那只手臂，但魔人的腕力果然压倒性强大，那只手臂纹丝不动。
（力量不行的话，就只能靠技巧想办法了……！）
但是，没有摔角技能的阿兹拉，在技巧上也逊于拥有技能的魔人。
黄金球轻松地将阿兹拉举起，
『这是……脑部粉碎摔！』
将阿兹拉砸在擂台上。
这下连阿兹拉也忍不住痛苦挣扎。
“话说兰斯先生……为什么阿娜乌萨能那么流畅地解说呢？而且从刚才开始就在说些陌生的词汇……”
“本大爷也不知道。”
阿娜乌萨·卡拉，解说LV1 那个技能现在正发挥着作用。
（但终于被抓住了吗……嘛，虽然预料到了，不过还算撑了一会儿）
兰斯也没想过能永远躲开对手的攻击。
只是，与兰斯的预想相反，那个变态还挺能撑的。
“兰斯先生！”
这时，梅卡库雷·卡拉兴奋地叫兰斯。
“是信号！”
“嗯，是吗！”
那是期盼已久的凯瑟琳和蕾达发来的信号。
她们也完成了自己的任务。
那么，兰斯想要的东西马上就要送到了。
“好，进入第二阶段。”
“是！”
露露莉娜也绷紧了表情。
从现在开始也需要她的力量。
（凯瑟琳……拜托了）
———信号发出前的一点点时间———
“找到了。”
“嗯。”
凯瑟琳和蕾达找到了目标。
幸运的是，与外出侦察的卡拉报告的地点几乎没有偏离。
虽然也有移动的可能性，但看来她们赌赢了。
“而且正好在睡觉呢。”
“啊，真是意想不到的幸运。”
凯瑟琳她们视线前方，是现在卡拉的敌人，也就是虫。
两只迅猛龙正在睡觉。
“那就按计划进行。”
“好。”
蕾达和凯瑟琳同时将球状物扔向迅猛龙。
那漂亮地直击迅猛龙的脸，将其染白。
迅猛龙猛地跳起，寻找往自己脸上扔了什么东西的家伙。
凯瑟琳趁此机会，向空中发射火焰激光。
这种程度的魔法，兰斯他们一定能注意到这个信号。
迅猛龙发现凯瑟琳她们后，发出愤怒的咆哮，开始奔跑。
“那我们走吧。”
“是啊。”
两人轻快地回答，同时开始奔跑。
两人的身体能力出类拔萃，如果认真逃跑，连迅猛龙也追不上。
“不过兰斯真是能想出有趣的事呢。”
“是啊……虽然可以说是恶毒，但也可以认为是高效。”
这一切也都是兰斯的计划。
当然也是结合了蕾达和凯瑟琳的方案的计划，但目前进展顺利。
剩下的只要引导这些迅猛龙就行了。
两人朝着兰斯他们等待的擂台方向跑去。
擂台上，阿兹拉和黄金球正四手相抵（？）地对峙着。
超出兰斯的预料，阿兹拉正与魔人缠斗。
这就是『勇者』，这个世界上唯一被允许存在的人类的特性。
勇者平时不幸，但关键时刻会变得异常强运的特性。
确实，被卡拉抓住是不幸吧。
被那些卡拉用轻蔑的眼光看待也算是不幸。
结果，被迫与魔人对战也是不幸。
但这个对手正是幸运——能与拥有摔角技能的魔人战斗，是勇者的强运吧。
因为，对手愿意承受自己的攻击。
勇者挣脱四手相抵的状态，对魔人施以强烈的踢击。
当然那个动作很明显，如果是魔人应该能轻松避开，但那个魔人却故意承受了这一击。
『蟹勇者！施以强烈的踢击，但黄金球故意用肉体承受！惊人的肌肉铠甲！』
阿娜乌萨·卡拉刻意强调黄金球的肌肉。
一切都是为了不让魔人展开无敌结界。
“如果能就这样顺利下去就好了……”
“不顺利的话未来就没有了。不是顺利，而是要让其顺利。”
露露莉娜对兰斯的话点头。
没错……现在不设法对付魔人，今后将一直暴露在魔人的威胁之下。
而且现在对手确实解除了无敌结界……那么可能只有现在这个机会了。
『啊————！这是——！』
担任实况的阿娜乌萨的声音带着惊愕响起。
黄金球以双肩过背摔的姿势抓住阿兹拉，开始猛烈旋转。
“「「「「呃啊！」」」”
将阿兹拉抛向空中后，黄金球也追着飞向空中。
然后抓住阿兹拉，用头部撞击其腹部，一边旋转一边将其砸向擂台。
『命中了——！黄金球的大招炸裂！啊——！蟹勇者站不起来了！然后进入压制了——！』
“一！二！三！”
铛铛铛！
担任裁判的卡拉的声音响起，比赛结束的钟声鸣响。
“兰斯先生……”
“嘛，应该没事吧。看看。”
露露莉娜似乎对魔人会有什么动作感到不安，但兰斯完全没有不安因素。
魔人在擂台中央摆出胜利姿势。
担任裁判的卡拉将阿兹拉移到擂台下。
看来只是昏过去了。
而就在这时，
“兰斯，很好。”
凯瑟琳比蕾达先一步回来。
“是吗。一切按计划进行呢。”
凯瑟琳回来后，坐在椅子上的卡拉们一齐站起，采取警戒态势。
如果就这样按照兰斯制定的计划进行的话……
“来了。”
正如凯瑟琳所说，蕾达朝这边，准确地说是朝擂台跑来。
追在她后面，迅猛龙也来了。
蕾达跳上擂台后，紧接着迅猛龙也跳上了擂台。
看到这一幕，
『乱入！是乱入！神秘的涂装虫摔角手乱入了——！』
阿娜乌萨高声喊道。
蕾达趁此机会跳下擂台，朝这边跑来。
“总之到这里还算顺利呢。”
现在，魔人和迅猛龙正对峙着。
根据至今为止收集的情报，已经掌握魔人和虫在争夺地盘。
说起来，感觉是虫在主动攻击魔人。
之前，兰斯他们与魔人战斗时虫曾乱入，但虫优先袭击了魔人而非兰斯他们。
兰斯制定的战略是，在解除无敌结界的状态下，让虫与魔人战斗。
『第二场比赛！第二场比赛开始！』
铛——！
随着阿娜乌萨的话语，战斗的锣声响起。
虽然可能并非有意为之，但两只迅猛龙袭向了黄金球。
『啊——！伤口！黄金球身上出现了伤口——！』
正如阿娜乌萨所说，那个魔人黄金球身上，虽然很小，但确实出现了伤口。
黄金球因为自身的技能，在这个方形擂台上必须用自己的肉体承受所有攻击。
这可以说是拥有摔角技能者，以及以自身肉体为绝对的魔人黄金球的宿命。
“上啊——！”
“加油黄金球——！”
看到这一幕，观众的卡拉们一齐高声呐喊。
当然这一切也都是安排好的，为了让黄金球认真起来。
而正如兰斯所料，擂台上黄金球和迅猛龙的战斗开始了。
“……正如兰斯的算计呢。”
凯瑟琳用带着各种意味的佩服语气说道。
这次兰斯制定的战略，是在不让魔人发动无敌结界的前提下，让虫和魔人互相冲突，是相当费事的战略。
真的能消除无敌结界吗，而且真的能让虫和魔人互相冲突吗……虽然半信半疑，但结果看来是成功的。
擂台上，魔人正没有无敌结界地与虫战斗。
虫也似乎只盯着魔人，没有要袭击这边的感觉。
“说是恶毒还是什么呢……只拿走好处的感觉真厉害呢。”
蕾达也有些愕然，但内心也觉得『没有其他方法了』。
说到底，自己也没有想过让魔人解除无敌结界这种事。
“比起那个，你们也做好准备。”
对蕾达和凯瑟琳来说，意外的是兰斯正专注于眼前的战斗。
那是兰斯过去与众多魔人战斗时的经验。
面对魔人，即使是兰斯也不能大意。
兰斯无论对手是谁，都会用奇袭、偷袭、诈术、任何手段来战斗。
魔人就是如此强大。
几乎没有正面进攻这个选项。
而黄金球，虽然被迅猛龙的爪牙所伤，但也确实地给予对手伤害。
『黄金球的DDT命中了——！这下动不了了！』
正如阿娜乌萨所说，黄金球的DDT炸裂，一只迅猛龙沉默了。
然后直接从背后抱住，跳上角柱，用自己的肉体压垮了迅猛龙。
『命中了——！虫们已经动不了了！黄金球选手，漂亮地取得了胜利！』
随着阿娜乌萨的话语，卡拉们一齐鼓掌欢呼。
黄金球浑身是伤，用肩膀大口喘着气。
可见它与虫们展开了多么激烈的死斗。
『现在有特别嘉宾献花！』
跳上擂台的兔女郎装扮的露露莉娜手中拿着一束花。
她走近黄金球，
“恭喜您！”
以最灿烂的笑容将花束递给黄金球。
黄金球接过花束，果然又摆出姿势，展示自己的肌肉。
“……然后，对不起。”
露露莉娜真的非常抱歉地说道。
心地善良的她，果然对这个战略感到有些内疚。
但她是卡拉的女王，为了保护大家，只能这么做。
“软体莫露露！”
通常来说，魔人不会那么容易中卡拉的诅咒。
但是，如果身体和精神都处于疲劳状态，就会中诅咒。
而卡拉女王使用的，是之前阿娜乌萨捡到的诅咒道具『幸福木屐』。
处于疲劳状态的黄金球，感觉到自己的肌肉急剧衰弱。
即便如此，它也没有做出跪地的难看样子。
“嘎哈哈哈！有机可乘——！兰斯啊啊啊——！”
映入黄金球眼中（？）的，是从角柱上跳起的兰斯的身影。
连展开无敌结界的时间都没有，从黄金球的头部到躯干，兰斯的剑将黄金球的身体大大切开。
兰斯的攻击并未就此结束，利用落地的反作用力，进一步的一击——与兰斯攻击无异的一击，击中了黄金球的躯干。
剑战斗LV3，以及能承受现在兰斯技术的剑，使得兰斯攻击的连击成为可能。
“就是现在！上！”
随着凯瑟琳的信号，观众的卡拉们一齐放箭，也有人释放魔法。
受到兰斯一击而重伤的黄金球，已经连展开无敌结界都做不到了。
然后箭矢、魔法进一步袭击了受伤的黄金球，
“最后一击。火焰激光！”
最后的攻击，凯瑟琳的魔法在黄金球的肌肉上开了个大洞。
但是，即便如此，黄金球仍然站立着。
那是作为拥有魔王之血的魔人的骨气吗，绝不跪地。
但是，黄金球的力量确实在流失。
『……虽然大家说了很多，但我觉得你的肌肉很棒』
听到阿娜乌萨的话，黄金球看向阿娜乌萨。
她静静地竖起大拇指，黄金球看到后，将右手举向天空。
然后，它的身影如烟般消失，留下的是一块红色的圆形块状物。
“这是……”
“这是魔血魂。魔人死后会变成魔血魂。”
“那么……”
“啊。这个魔人死了。”
听到兰斯的话，卡拉们一齐欢呼。
终于，卡拉成功排除了一重障碍。
“咕呼呼呼……”
兰斯手握魔血块笑了。
终于打倒魔人了。
是那种能完全将凯瑟琳据为己有的、兰斯一贯的好色笑容。
兰斯看向凯瑟琳，意外的是凯瑟琳微笑了。
（……这家伙也会这样笑啊）
兰斯第一次觉得看到了凯瑟琳的笑容。
“原来如此……是这样啊。”
丝拉尔对兰斯他们打倒魔人一事……感到非常满意。
在无敌结界存在的现在，丝拉尔认为魔人不可能被打倒。
但是那些卡拉们……不，那个男人漂亮地做到了。
虽然是只对那个黄金球有效的手段，但确实打倒了一体魔人。
虽然是近乎赌博的方法，但不可思议的是，丝拉尔也觉得如果是那个男人的话能做到。
“就这么定了。”
丝拉尔久违地意识到“愉快”这种感情。
终于找到了与自己相称的魔人。
那个短发的卡拉、金发的女性、以及持黑剑的男人。
“好了……要变得有趣了呢。”
丝拉尔的脸上浮现出前所未有的笑容。
