魔王城
那是现魔王丝拉尔居住的、位于现大陆中央的城堡。
丝拉尔久违地回到了自己的城堡。
理由只有一个。
“叫超拉斯和加尔提亚过来。”
为了给自己忠实的部下分配工作。
过了一会儿，魔人超拉斯、魔人加尔提亚两人出现在丝拉尔面前。
“哦，来了啊。”
虽然对魔王的态度有些随意，但丝拉尔并不会因此责备他。
魔人加尔提亚就是这样的男人。
“来得正好。超拉斯，加尔提亚。”
相比之下，超拉斯什么也没说，只是低下头。
这是个除非这边开口否则几乎不会主动说话的魔人，但这个男人是世界最快的存在。
似乎是来自这个世界之外、名为霍鲁斯的存在，但至今详情仍不清楚。
只知道将这个男子变成魔人的，是先代魔王阿维尔。
“所以，有什么事吗？”
加尔提亚总是在吃着什么，那是因为这个男人是虫使这种特殊的存在。
因此，似乎必须一直吃着什么才行。
至少，丝拉尔从未见过加尔提亚忍耐进食的样子。
“有件事要交给你们去做。”
这是作为魔王的话语，是行使了魔王力量的话语。
『绝对命令权』——只要这个存在，魔人就绝对无法违抗魔王。
“你们即刻前往卡拉的村落，将这些人擒获。”
通过丝拉尔的魔法，映照出三人的身影。
在卡拉中罕见的短发卡拉、有着鲜艳金发的美丽女性、最后是棕色头发的剑士风男子。
“绝不可杀害。要活捉并带到我的面前。”
“……”
“哦，好啊。”
超拉斯以沉默回应，加尔提亚则以轻松的语气回答。
“嗯，那么去吧。”
随着丝拉尔的话语，两名魔人离开了现场。
两人离开后，
“……嗯。”
丝拉尔思考着今后的事情。
（那三人会来到我的面前……吗）
她已经丝毫不怀疑那三人会来到自己面前。
确实，那个魔人黄金球被打倒了，但那是因为其自身能力被反过来利用才导致的败北。
但超拉斯和加尔提亚不同。
那两人不会解除无敌结界，也绝不会有任何疏忽大意。
“说起来……”
丝拉尔突然想起。
刚才满脑子都是那三人的事，但那个男人应该回收了魔血块。
有必要去取回来。
能够初始化魔血块的只有魔王。
“我真是的……变成要跑两趟了。”
丝拉尔浮现出苦笑。
顺便命令那两人去取就好了，结果不小心忘了说。
“算了……我也再去一趟吧。”
丝拉尔的话语中始终带着笑意。

“那么，怎么办？超拉斯。”
“……”
加尔提亚向超拉斯询问，但回来的只有沉默。
对于这样的超拉斯，加尔提亚也并未显得特别不快，继续说道。
“谁负责哪边？”
魔人有2人，但目标有3人。
可能其中一方需要对付2个人。
“……男人。”
超拉斯极其罕见地回答了加尔提亚的问题。
“嘿……”
虽然想着好久没听到超拉斯的声音了，但加尔提亚并不特别在意，继续说着。
“那我负责卡拉和女人吧。”
“……”
加尔提亚也对这个分配表示同意。
超拉斯没有使徒，但自己拥有3体使徒。
其中1体使徒很适合捕获对手。
那么自己负责人数多的一方也是理所当然的。
“那么，出发吧。”
“……”
对于加尔提亚的话语，超拉斯没有回答。
但男人们胸中只有完成魔王命令的使命。
就这样，原本不可能发生的历史——超拉斯和加尔提亚受魔王之命开始行动了。

“……真让人不快呢。”
女神ALICE在自己的房间里有些不悦。
那是人类与卡拉打倒了魔人的事实。
自魔王获得无敌结界以来，这是第一次。
“但是呢……”
让女神ALICE烦恼的，并非无敌结界被打破，而是魔人一方解除结界战斗后败北的事实。
这样的话，魔人败北也完全不奇怪。
这个世界是从三超神一度毁灭的世界中，以新的平衡创造出来的世界。
新的主要玩家与龙不同，是弱小愚钝但繁殖力强的生命体。
但其中有时会诞生出拥有改变世界力量的存在。
女神ALICE考虑着，要将其作为平衡破坏者进行回收，并为此设立义务。
这个世界，是创造神为了欣赏主要玩家受苦而创造的世界。
“人类用人类之手摘取其未来……真是绝妙的讽刺呢。”
没错，就将其作为对世界的贡献的形式吧。
然后让人类用自己的手，将这个世界变为地狱。
“但现在还不行吧。”
AL教才刚刚成立，其组织和制度也尚未普及。
或者说她自身也还处于没有工作的状态。
“但是……再过一段时间，似乎会变得有趣起来。”
女神ALICE想象着今后主要玩家的未来，悠然微笑。

“那么，为庆祝魔人击破……”
““““干杯！！！！！””””
随着女王的信号，众人齐声欢呼。
那里存在的无疑是喜悦。
现在所有人都沉醉于这场胜利之中。
“哎呀——不过兰斯先生真能想出那样的作战呢。”
“真的真的。人类都能想出那种事吗？”
“能想出那种恶毒手段的只有兰斯吧。”
对于卡拉们的对话，蕾达回答道。
实际上蕾达真心认为，能想出那种手段的，大概只有兰斯了。
（不过确实很有效呢）
原本没有魔剑混沌、圣刀日光的话，人是无法战胜魔人的。
虽然也有魔封印结界这种手段，但那条件过于严苛，很难见到吧。
兰斯现在正大笑着喝酒。
“不过比那更让人意外的，果然还是凯瑟琳大人呢——”
“嗯嗯。真没想到凯瑟琳大人的水晶会有改变的一天呢。”
“……嘛，那个啊。”
对于卡拉的对话，蕾达含糊其辞。
作为知晓凯瑟琳初体验全部经过的人，希望这个话题到此为止。
“呵呵呵，那么感兴趣吗？”
笑嘻嘻地走过来的是，阿纳乌萨·卡拉。
“阿纳乌萨酱！这次辛苦啦！”
“没想到阿纳乌萨酱有那样的特技呢——”
“关于那个我也很惊讶哦。不过啊——我自己也完全不明白当时在说什么呢——”
阿纳乌萨自己也不可思议地歪着头。
那时话语很流畅地就说出来了，但事后连自己说了什么都不记得了。
至今也完全不明白“原子坠击”啦、“脑部炸弹摔”这些词的意思。
“比起那个，阿纳乌萨酱。阿纳乌萨酱果然知道凯瑟琳大人初体验的事吗？”
“怎么样？实际情况。”
面对眼睛闪闪发亮、充满兴趣的卡拉们，阿纳乌萨不怀好意地笑了。
“嘛，为了凯瑟琳大人的名誉，内容就保密了……不过可以说，是少女凯瑟琳大人哦。”
“““哦哦哦——！！！”””
不知不觉间声音多了一个，那里站着女王露露莉娜·卡拉。
“哎呀，露露莉娜大人。”
“比起那个，阿纳乌萨……实际上凯瑟琳怎么样？果然哭了吗？”
“不，那个……就算是露露莉娜大人也……请允许我行使沉默权，是的。”
面对比其它卡拉更感兴趣的女王，就连阿纳乌萨也不由得退了一步。
“果然呢，那种事没有本人同意是不能说的……啊，你看凯瑟琳大人也不在。”
阿纳乌萨环顾四周，也看不到凯瑟琳的身影。
“咦？刚才凯瑟琳大人还在的吧？”
“啊，仔细看兰斯先生也不见了。”
干杯时凯瑟琳确实在，但现在看不到她的身影。
兰斯的身影也是。
（……是谁带走了谁呢）
是凯瑟琳，还是兰斯。
（嘛，现在还是让他们两人独处比较好吗）
蕾达似乎能隐约理解凯瑟琳的心情。
完成了如此重大的工作，在自豪的同时，应该也有什么想法吧。
（我以前也是……）
曾经自己第一次打倒恶魔时，心情也非常激动。
现在虽然已经习惯了，但这次自己也有激动的地方。
（嘛，加油吧……你们两个都是）
蕾达一边喝着手中的酒，一边想着两人的事。

“……我果然是个局外人。”
勇者阿兹拉看着卡拉们的庆祝，感到消沉。
虽然以卡拉女王的名义被赦免了，但果然没有被邀请参加卡拉的宴会。
嘛，考虑到与卡拉们的相遇，这也是理所当然的，但即便如此，阿兹拉还是不由得感到某种寂寞。
“那么，你要一直这样待到什么时候？”
“科拉……别管我……我从未像现在这样对自己是勇者这件事产生疑问……”
“哈……是吗。”
科拉果然从心底感到无奈。
本以为通过这次的事勇者能稍微成长一些，但看来并非如此。
（这次的勇者烦恼稍微过强了呢。但对异性有吸引力的能力完全没有发挥作用。还在调整阶段吗？）
“啊啊……如果没有发生那种不幸的事，我也能加入其中的……”
“嘛，勇者平时就是不幸的，没办法呢。”
偏偏现在的自己在卡拉们眼中只是变态假面。
真想和那位美丽的卡拉一起……那位金发女性也是。
但是，当时在场的是那个棕色头发的男人。
嘴巴很大、性格看起来极其恶劣的男人。
“哈！说不定那两人是被那个男人威胁了！”
“你到底在说什么啊。”
对于终于开始说蠢话的勇者，就连科拉也不得不吐槽。
“没错！那个男人抓住了两人的把柄，做了这样那样的事……不可原谅！”
甚至产生了更愚蠢的臆想。
但天性单纯的阿兹拉不知为何深信那就是事实。
“可恨……绝不能放过那个男人！”
“……请自便吧。”
对着突然跑出去的勇者，科拉不知第几次叹了口气。

“哈！找到了！”
阿兹拉一心寻找着凯瑟琳奔跑着。
原本应该认为她和大家一起在宴会中，但现在的阿兹拉没有那种想法。
好坏都算，直来直去……这就是这位勇者。
但是，或许是勇者的幸运，在最初阿兹拉蒙受变态假面污名的泉水边，凯瑟琳就在那里。
“……在的吧。出来。”
（哈……难道，注意到我了……）
阿兹拉感到心跳加速。
她在等着我……他一边想着这种一厢情愿的事。
“凯……”
“什么啊，注意到了吗。”
那声音是从别的方向传来的。
回应凯瑟琳声音的，是那个利用完自己的男人。
“在森林里的话，卡拉应该会察觉到的。比起那个，有什么事吗？”
“嘛，我找你有事倒是真的……你才是，为什么来这里？”
“……不，只是觉得，虽然是短暂的时间，却是我至今人生中过于浓密的时间。”
凯瑟琳回想着第一次与兰斯他们相遇的事。
以与至今为止的人类完全不同的方式出现的男女二人。
最初抓住了他们，但那天晚上立刻就有魔物袭击，多亏了两人才能无伤度过。
兰斯在卡拉中转眼间就获得了大家的信任。
那罕见的剑术、以及指挥能力、过于大胆的决断力。
从这个男人出现以来，卡拉大概发生了巨大的变化吧。
然后是与虫、魔人的战斗。
与恶魔的邂逅……光是回想起来，就觉得在至今漫长的生命中，可能再也不会发生如此程度的事情了，就是那样的时间。
“说起来，我们被你抓住的地方就是这里呢。”
“是啊。”
兰斯极其自然地站到凯瑟琳身旁。
“那么，还记得约定吗？”
“……打倒魔人就成为你的女人的约定吗。”
（什、什么——！？）
两人的对话让阿兹拉震惊。
没想到两人之间竟然有过那样的约定……为什么自己没能打倒魔人，现在想来真是悔恨。
“但是……给魔人最后一击的是我吧。”
“你说什么——！是因为我绝妙的作战才成功的吧！”
这么说的凯瑟琳淡淡地笑了。
“开玩笑的。……兰斯，我真的感谢你。你漂亮地解决了卡拉的危机。”
“所以说过了吧。交给我就是轻而易举的事。”
兰斯充满自信地断言。
看到他的样子，凯瑟琳这次浮现出苦笑。
这个男人大概从1到10都是认真的吧。
“比起那个……你为什么这么执着于我？我觉得符合你眼光的卡拉还有很多吧。”
“嗯？”
卡拉全都拥有美丽的容貌。
女王露露莉娜在凯瑟琳看来也很美丽，阿纳乌萨也是那种感觉但也很可爱。
但是，兰斯意外地似乎只对自己说过“成为我的女人”。
“因为我觉得你对我来说是最好的。没有更多的理由了。”
听到这句话，凯瑟琳睁大了眼睛。
“……你也很会开玩笑呢。”
“不是开玩笑。我想要你。所以才搭话的。仅此而已。”
“兰斯……”
凯瑟琳窥视着兰斯的脸，兰斯的表情完全是认真的。
（诶、这是什么展开）
躲在草丛后的阿兹拉僵住了。
自己本打算打倒那个威胁凯瑟琳（误解）的男人，说出『希望你能跟我走』。
但现在眼前的光景，怎么看都是告白场景。
（不，不可能有那种事……怎么可能成为那种明显像小混混的家伙的女人）
“你也是个怪人呢。竟然选择我这样的卡拉。”
凯瑟琳愉快地笑了。
（诶、那是什么表情）
阿兹拉有不祥的预感。
她的表情简直就像……
“怪人也好什么都好，我无所谓。”
凯瑟琳将脸靠近兰斯……
（不、不行！凯瑟琳小姐！你被骗了！）
当阿兹拉想要踏出脚步阻止两人时，那里正好有块大小合适的石头是偶然。
然后阿兹拉倒下的地方，有能让人身体无法动弹的毒草也是偶然。
正好变成能看到两人身影的姿势也全是偶然。
所以清楚地看到了……兰斯和凯瑟琳接吻的场面。
（啊啊啊啊啊啊——！！）
而且不是普通的接吻，是互相搂着背的接吻。
不仅如此。
兰斯的手伸向凯瑟琳的衣服，她也没有抵抗。
就这样，阿兹拉快要觉醒新的性癖了。

“嗯……”
凯瑟琳觉得自己难得醒得这么晚。
（……对了，打倒了魔人……）
看向旁边，兰斯正一脸幸福地睡着。
“真是的……”
这样看来，觉得是符合年龄的脸。
“起来，兰斯。”
“唔啊……”
听到凯瑟琳的声音，兰斯醒了过来。
映入兰斯眼中的，是昨天那样全裸的凯瑟琳。
“咕呼呼……”
兰斯就这样向凯瑟琳伸出手，但那只手被凯瑟琳拍开了。
“唔……”
“那种事现在不行。已经是早上了哦。”
“唔嗯……”
兰斯呻吟着，但更多的是感到满足感。
因为终于成功将凯瑟琳引诱到床上了。
（平时很酷，但在床上很可爱呢……）
咚！
“啊哒！干什么”
“因为你在想什么不正经的事。比起那个，快起来。”
凯瑟琳笑着从床上下来，换上自己的衣服。
兰斯也效仿她，换上平时的衣服。

兰斯和凯瑟琳走出房间时，蕾达已经等在那里了。
“兰斯，凯瑟琳。接下来好像有重要的会议哦。”
“是吗……马上去吧。”
凯瑟琳这么回答后，牵着兰斯的手走了出去。
“喂，这手是怎么回事”
“不这样的话，你好像会嫌麻烦不来。难得的机会，就这样陪我吧。”
“知道了知道了。我又不是小孩子……”
这么说着，兰斯被凯瑟琳牵着手走的样子，蕾达无奈地看着。
（发生了什么一目了然呢……总觉得像姐弟一样）

“迟到了。”
“不，我们正等着呢，凯瑟琳。还有兰斯先生。”
“嗯，无妨。”
兰斯在准备好的椅子上坐下，接着蕾达和凯瑟琳也坐了下来。
“那么，是什么会议？”
“关于那个……我们在想接下来该怎么办。”
卡拉的问题点——魔物的威胁已经消失了。
虫那边，从那之后也没什么动静。
正因如此，从这里开始该怎么办，这才是卡拉的问题。
“怎么办什么的……有什么事要做吗？”
兰斯所知的卡拉，是封闭在彭西尔考断绝与外界接触的。
所以以为这些卡拉也一样，但
“不，我们想，能否寻找这里以外的卡拉村落。”
“嗯？”
“兰斯可能不知道……传说卡拉除了这里以外还有居住的地方。”
LP时代，黑发的卡拉——汉蒂·卡拉集结卡拉建立了彭西尔考。
并且为了阻止人类的卡拉狩猎，也曾名列赫尔曼评议会。
但在这个时代，大规模卡拉狩猎尚未进行，卡拉在各地建立了不同的聚落。
然而，据说这百年间魔物活动变得活跃，卡拉也失去了其居所。
“哼嗯……那么，你们想怎么做？”
“我们想寻找居住在这片土地以外的同胞。”
卡拉的数量果然还是很少。
这次有兰斯他们的帮助，总算度过了难关，但今后会怎样还不知道。
正因如此，在摆脱魔人威胁的现在，想寻找据说散落在世界各地的卡拉伙伴。
“所以兰斯先生……对身为人类的您提出这样的请求或许不合情理，但能否助我们一臂之力？”
“……嘛，本大爷倒是无所谓。”
如果是平时的兰斯，大概会提出条件让她们交出女人吧，但对方是卡拉，而且凯瑟琳已经成为自己的女人，让他某种程度上感到满足。
并且现在即使是兰斯，自由地在外面走动也很困难。
没有移动用的牛车，紧急时刻也没有可以依靠的国家。
在这种情况下，他认为必须与卡拉保持合作关系。
“非常感谢！有兰斯先生的力量就抵得上一百人！”
露露莉娜握住兰斯的手高兴地说，卡拉们也都用期待的目光看着兰斯。
看到这个，兰斯恢复了平时的状态！
“嘎哈哈哈！交给本大爷吧！”
像往常一样傻笑着，充满自信地挺起胸膛。
蕾达小声对这样的兰斯说道。
“呐呐，没关系吗？不找塞拉可萝拉丝的事。”
“顺便找塞拉可萝拉丝不就行了。我有比那更重要的事。”
兰斯更重要的事……就是在卡拉中建立后宫。
虽然多次享受过对人类的后宫玩法，但实际上对卡拉还没做过。
虽然有过可能的机会，但那时被禁欲莫露露妨碍了，之后又发生了各种事，也没怎么去过卡拉的村落。
（但这里不同）
卡拉们都很尊敬兰斯，而且最重要的是最受信赖的凯瑟琳是兰斯的女人（兰斯视角）。
那么在这里实践那时没能完成的事也不错。
“嘎哈哈哈！走吧你们！”
““““哦——！！！””””

“那么，阿兹拉。你在这里做什么呢？”
科拉对仍因毒草效果而麻痹的阿兹拉，无奈地搭话。
“科拉，吗……”
阿兹拉的眼睛清澈得仿佛开悟了一般。
“不……总觉得好像到达了新的境界。”
“……是得了风麟病吗？”
“或许是吧……”
勇者不知为何，正逐渐觉醒新的性癖。
