兰斯难得地陷入了沉思。
虽然接受了寻找其他卡拉的委托，但这里与自己曾经待过的地方差异实在太大，让他有些烦恼。
莉亚斯、赛斯、赫尔曼、科帕帝国的支援都指望不上，自己的城堡也不存在。
而且周围还有怪物理所当然地四处游荡，无法像以前的冒险那样轻松自在。
之前前往废弃迷宫时，光是往返就花了不少时间。
在这种状况下能否进行长途跋涉，就连经验丰富的兰斯也不清楚。
“你在烦恼呢。”
蕾达在旁边坐下，递来面包。
“不过我觉得这也很正常。”
“哼。”
兰斯接过面包咬了一口。
味道和自己以前吃过的不同，但别有一番风味。
“但是……接下来到底该怎么办？”
蕾达也是被一起抛到这个莫名其妙世界的人，所以和兰斯一样清楚现状。
毕竟连身为天使骑士的自己的经验也派不上用场。
而且自己的力量受到了很大限制，至今仍无法生出翅膀。
等级虽然一点点在提升，但比起以前还是弱了不少。
兰斯的情况更是雪上加霜，因为他的经验值至今仍有bug，只能靠幸福波克尔来升级。
“就算想找赛拉可萝拉丝，也有点困难呢。”
赛拉可萝拉丝不是想见就能见到的存在。
越想见反而越见不到……那就是赛拉可萝拉丝。
“没什么怎么办的。我只按我想做的去做。”
兰斯这样回答，但果然他也有些不安。
（果然没有道具很不方便啊。）
感受最深的是，自己曾经理所当然使用的道具都不见了。
世色癌、龙角散之类原本理所当然流通的道具也不存在。
而且最重要的是，如果要长途跋涉，果然还是想带着魔法屋。
（全都让希露拿着了啊……）
之前在赫尔曼战斗时希露不在，所以比斯凯塔为兰斯准备了各种道具，但既然希露回来了，道具管理就交给了她，所以现在兰斯没有携带道具。
不仅如此，甚至连魔剑卡奥斯都没有，在得到现在手中这把黑剑之前，连武器都成问题。
“嗯，首先目标确定了。”
“那么，要怎么做？”
“先把大家集合起来。蕾达，去把所有人都叫来。”
“明白了。”
听到兰斯的话，蕾达起身去叫主要成员。
蕾达从视野中消失后，
“真是的……希露和香她们到底在哪里。居然让主人操心。”
兰斯开始对着不在此处的成员发牢骚。
但那只是一瞬间。
兰斯立刻转换心情，转动脑筋思考如何达成自己的目的。
“兰斯，集合好了。”
听到凯瑟琳的话，兰斯满意地点点头。
卡拉因为兰斯的话而行动……这是以前从未有过的光景，所以兰斯也稍微沉浸在优越感中。
毕竟兰斯所知的卡拉女王是帕斯特尔。
聚集在这里的并非所有卡拉，而是主要工作不是森林警戒的那些人。
“嗯。首先来回答我的问题吧。”
“好的。只要是我们知道的范围内。”
听到凯瑟琳的话，聚集的卡拉们一齐点头。
兰斯对这句话感到满意，
“首先，你们知道‘魔法屋’这个道具吗？”
听到兰斯的话，卡拉们一齐摇头。
看向凯瑟琳，她也只是沉默地摇头。
“抱歉，没听说过。到底是什么样的道具？”
“平时是手掌大小的迷你模型。是只在需要时才能变大的便携式房屋。”
听到这句话，凯瑟琳吃了一惊。
如此方便的道具，在她至今为止的人生中从未听说过。
“确实不知道那样的道具……听你的说法，你好像曾经拥有过？”
“嘛，是有过……可惜现在没有了。”
听到兰斯的话，卡拉们露出了有些遗憾的表情。
凯瑟琳似乎也很有兴趣，她也露出了些许遗憾的表情。
“没有就算了。不过这样一来方针就确定了一个。”
“什么？”
“首先是这边吧。”
兰斯指向卡拉们准备的地图的一侧。
那里是前几天兰斯他们去的被称为废弃迷宫的地方附近……兰斯所知的被称为‘赛斯’的地区。
“那个方向有什么吗？”
“据我所知，那里魔法道具之类的很丰富……而且怪物也不强。”
听到兰斯的话，凯瑟琳陷入思考。
那个方向正如兰斯所说，没有特别强的怪物存在。
而且兰斯现在持有的剑也是从那个地区找到的。
（说起来，阿娜乌萨也带回来一个奇怪的壶呢。）
阿娜乌萨·卡拉当时似乎也在寻找道具，但不知为何带回来一个奇怪的壶。
“这个壶上画的角色不可爱吗？”
壶上画着的，是刻意画得可爱、经过变形的，长着一只角和恶魔翅膀的东西。
凯瑟琳不太明白哪里好，但阿娜乌萨似乎非常喜欢。
偶尔会觉得它在动，但凯瑟琳认为是错觉。
“我个人没有异议。但问题在于能推进多少。”
上次有废弃迷宫这个明确的目标，但这次能否达成目标还不知道。
只能一点点扩大卡拉的领域，但果然现在存在数量不足的问题。
“我没打算那么勉强。首先就像是侦察周边一样。如果能找到人类居住的地区，那样也可以吧。”
这个世界的卡拉的情况，在兰斯看来很奇怪。
从凯瑟琳她们身上，感觉不到兰斯所知的卡拉对人类的那种厌恶感。
从之前的对话中得知卡拉的结晶没有被盯上，所以兰斯也预计不会发生像以前赫尔曼时那样对卡拉森林的入侵。
而且似乎不存在国家这种东西，所以万一有事，兰斯和蕾达、凯瑟琳应该也能在一定程度上击退敌人。
“嗯……我对那边不了解，就交给兰斯吧。大家觉得呢？”
“没有异议——”
“我觉得兰斯先生的话没问题哦——”
最先表示赞成的是之前和兰斯一起去废弃迷宫的阿娜乌萨·卡拉和梅卡库雷·卡拉。
凯瑟琳和这两人表示赞成后，其他人的意见似乎也确定了。
“那么兰斯，交给你了。需要什么就说。”
“嗯。”
兰斯暂且对这个会议感到满意。
因为自己的要求被接受了。
“那么，就配合这个来准备吧。”
听到蕾达的话，大家点头，现场就此解散。
“唔嗯……”
“怎么了，兰斯？”
“不……结果和上次一样啊……”
“没办法吧。现状下这是最好的了。”
凯瑟琳的话没错，但兰斯果然还是渴望新的邂逅。
兰斯旅行是为了寻求新的邂逅，同时也兼顾收集贝壳等兴趣。
不过，最大的理由还是因为兰斯喜欢冒险。
“唔嗯……嘛，没办法了。”
“嘟嘟，兴致不高啊兰斯先生——”
“而且我觉得我们的力量是必要的哦——”
是之前去废弃迷宫的人马，兰斯、蕾达、凯瑟琳、阿娜乌萨、梅卡库雷五人。
兰斯虽然嘴上抱怨，但对能力方面没什么意见。
“比起那个……兰斯，制定了什么计划？我对那边的事完全不了解，就交给你了。”
“交给兰斯先生了——”
“拜托了——”
即使是凯瑟琳，之前去废弃迷宫也是第一次探索。
所以上次也全部交给了兰斯，而兰斯的手腕非常出色。
兰斯有希露她们在的时候几乎全盘托出，但毕竟是一流的冒险者，手腕非常好。
冒险所需的事情，意外地兰斯几乎毫无疏漏。
“嘛，是啊……你们知道人类的聚落在哪里吗？”
听到兰斯的话，所有人都摇头。
卡拉们几乎不出森林。
人类现在也忙于对付怪物，不会踏足卡拉的森林。
与LP时代意义不同，人类和卡拉没有交流。
“这样啊……那么行动只有一个了。”
听到兰斯的话，卡拉们屏住呼吸。
那句话关系到卡拉的未来……想到这里，她们有些紧张起来。
“随便走走。”
“诶……”
听到兰斯的话，阿娜乌萨不禁发出声音。
完全没想到会听到这种话。
“兰斯。有什么意图吗？”
“不如说因为目的就是目的。这种情况随便走走比较好。”
兰斯至今为止的冒险，几乎都是在基斯公会接受委托。
目标明确指示出来，但这次目标很模糊。
那么这种情况随便走走比较好，兰斯如此判断。
“……是这样吗？”
“嘛，没办法吧？实际上连线索都没有啊。”
蕾达回答了凯瑟琳的疑问。
虽然盲目寻找也没用，但在现状下，按兰斯说的随便走走应该也差不多。
（如果我还能像以前那样飞来飞去就能解决了……）
遗憾的是现在自己没有那种力量，也无法返回天界。
“但是说随便走走……兰斯先生，有什么想法吗？”
“首先是收集情报。如果找到人类的城镇，或许能在那里掌握卡拉的情报。”
“啊——原来如此——。我们卡拉很难做到那种事呢——”
兰斯冒险时也会收集各种情报。
为此也曾隶属于基斯公会，也理解情报就是力量。
而且人群聚集的地方情报也会聚集。
他想着或许也能掌握卡拉的情报。
至少在此时他是这么想的……
“……很难推进啊。”
“是啊——”
兰斯他们的冒险进展不大。
“怪物活动有点频繁呢。”
“是啊……数量多得意外。”
去废弃迷宫时，没有遭遇这么多怪物，但这次意外地遇到了很多怪物。
所以很难推进，兰斯也有些焦躁。
说白了就是效率太差。
“今天也到此为止了呢——”
梅卡库雷在绘制地图，但进展果然不太理想。
“要是当时从那个变态假面那里问出什么情报就好了呢。”
“““唔嗯……”””
听到蕾达的话，卡拉们厌恶地歪着头。
“把内裤戴在脸上的变态有点……”
“总觉得靠近就会被搞大肚子……”
“该怎么说呢……是个让人感觉深不可测的家伙……不过我也不想靠近。”
看来那位勇者的评价极差，现在也丝毫没有想依赖那个男人的意思。
“总之先睡吧。我来放哨。”
身为天使骑士的她拥有即使不睡太多也没问题的体力。
所以这样主动承担了放哨的任务。
“那就交给你了。”
“抱歉啊，蕾达。”
各自向蕾达道谢，在各自的帐篷里入睡。
（但这里到底是哪里呢……）
应该不会是异世界……吧，但她还是有些不安。
不仅无法返回天界，自己知道的恶魔和怪物也存在。
尽管如此，却完全不知道自己在哪里。
（不过嘛，总归有办法，真是不可思议呢。）
蕾达看向兰斯睡觉的帐篷。
这个男人是个不得了的人，但不可思议地有种“如果是这个男人总会有办法”的感觉。
虽然是个利用恶魔和自己做H的不得了男人，但大概是天生拥有某种特质吧。
而且兰斯自己也处于莫名其妙的状况，却始终积极地看待事物。
（那种精神力的强大是从哪里来的呢？）
某种意义上粗神经到令人尊敬的程度。
他聚集了卡拉的尊敬，也被作为中心人物的凯瑟琳所依赖。
（到底要经历怎样的出生才会成为那样的人呢？）
蕾达一边思考一边不忘警戒周围。
幸运的是，没有怪物活动的迹象。
即使袭击过来，也是蕾达一人足以应付的程度。
不过是普利奥或玛格波尔，强一点也就是毛毛虫DX的程度，不会出问题。
过了一会儿，
“蕾达，稍微打扰一下可以吗？”
“怎么了，凯瑟琳。不换班我也没问题哦。”
“不……有点想和你说话。”
蕾达回想起来，确实如此。
虽然有过事务性的对话，但像这样面对面说话的机会很少。
因为兰斯总是在中心，所以几乎都是通过兰斯来对话。
“没关系哦。”
“啊，抱歉。”
凯瑟琳在蕾达旁边坐下。
“你……和兰斯认识很久了吗？”
“我？不，完全不是。认识才一个月左右。”
听到蕾达的话，凯瑟琳意外地睁大了眼睛。
看来她以为认识得更久。
“这样啊……有点意外呢。”
“嘛，见面是在更早之前啦。”
对蕾达来说那也不是什么美好的回忆。
那是天使骑士的自己从未想过会被人类打倒的时期。
“是和兰斯两个人旅行吗？”
“不，还有很多人……回过神来就只剩我和兰斯了。之后马上就被你们抓住了。”
听到蕾达的话，凯瑟琳露出苦笑。
“嘛，那时候……发生了各种各样的事呢。”
“我懂——。想到之后的事，果然还是……”
虽然被卡拉抓住了，但那天晚上发生了怪物袭击。
然后兰斯转眼间就赢得了卡拉的信任。
对付凶恶的虫子，甚至击退了魔人。
“总之发生了很多事。是我人生中最浓密的时间。明明和兰斯相遇还没过多久。”
“是啊。连我都感到惊讶。会想那家伙到底是什么人。”
两人相视而笑。
因为她们发现，虽然被兰斯折腾，但自己也在某种程度上乐在其中。
“话说……凯瑟琳……你觉得兰斯怎么样？”
“……什么？”
听到蕾达意外的提问，凯瑟琳不禁僵住了。
完全没想到会从她那里听到这种事。
“为什么问这个？”
“不，嘛……毕竟也让你看到了那种样子……而且，你接受了兰斯吧？”
凯瑟琳的脸明显变红了。
“那种样子”指的是和恶魔交易时的自己的样子吧。
之后，自己确实凭自己的意志和兰斯共度了夜晚。
“嘛……是个有趣的家伙。和他在一起完全不会感到无聊。而且……和他在一起，感觉能看到各种各样的梦想。”
“嘿……”
“你那是什么表情……”
蕾达看着凯瑟琳的脸嘿嘿地笑。
虽然嘴上这么说，但从凯瑟琳话语的字里行间能理解她的心情。
即使在身为天使骑士的自己看来也是规格外的人类，所以卡拉·凯瑟琳对兰斯抱有好感也不奇怪。
“那么蕾达你呢？”
“我……嘛，在人类中是规格外……不，觉得他是个不可能存在的人呢。各方面来说。”
“……说得相当暧昧呢。”
“因为是凯瑟琳我才说，我是为了保护那家伙才来的。”
听到蕾达的话，凯瑟琳皱起眉头。
听她的话，感觉像是出于工作才和兰斯交往。
“不过嘛……现在在一起很开心吧？虽然觉得他是个乱七八糟的人。”
“那点我同意。”
两人相视而笑。
“那么我再休息一会儿。之后就拜托了……可以吗？”
“好的。好好休息吧。”
“明白了。那么我就恭敬不如从命了。”
“兰斯先生——！早上了哦——！”
“唔嗯……已经到时间了吗。”
被梅卡库雷叫醒，兰斯打着大哈欠起床。
冒险时兰斯也不会睡懒觉。
兰斯很清楚一瞬间的松懈会致命。
嘛，不过在这群人里他是最晚起床的。
“早上好，兰斯。”
“兰斯先生早上好——！”
蕾达和阿娜乌萨也已经醒来，向兰斯打招呼。
“嗯。”
但只有凯瑟琳不知为何表情复杂。
“从刚才开始怎么了？凯瑟琳大人。”
“不……做了个奇怪的梦……不可思议的是，那个梦的内容全都记得。”
“梦……吗？但是把梦的内容全部记住很罕见呢——”
凯瑟琳不可思议地无法忘记今天做的梦的内容。
在至今为止漫长的人生中，这种奇妙的事也是第一次。
而且内容本身也让她很在意。
“梦？到底是什么梦？是H的梦吗？”
“怎么可能。我梦见的是黄色的鸟。”
“诶——？那是什么梦啊。”
听到凯瑟琳的梦的内容，阿娜乌萨发出不可思议的声音。
因为不明白黄色的鸟到底是什么意思。
蕾达和梅卡库雷也露出不可思议的表情，但只有兰斯一人露出了有些惊讶的表情。
“……什么？黄色的鸟？”
“啊……被黄色的鸟告知了。去往命运的男人和计算器立方体。那里沉睡着新的力量，这样。”
听到这句话，除了兰斯以外的所有人都歪着头。
但是，只有兰斯准确地理解了其中的含义。
“嘎哈哈哈！是吗！你也是吗！”
兰斯开心地笑了。
“突然怎么了？你知道什么吗？”
“嗯，嘛，我知道。……啊。”
兰斯准确地理解了那个黄色鸟的梦的含义。
这已经是第几次听到这个黄色鸟的梦的故事了呢。
然后他以为只是凯瑟琳成为了对象，但在这里他注意到一个重大的事实。
‘计算器立方体’
不知道它在哪里。
希露、香、志津香的时候是在赛斯时那个迷宫出现，希拉、奇尔迪、战姬、米拉库尔的时候是在赫尔曼出现的。
但是，在这里到底该去哪里才能进入那个迷宫。
兰斯也不知道。
“咕努努……不知道在哪里啊。”
“诶——……”
听到兰斯的话，阿娜乌萨发出不满的声音。
她是好奇心旺盛的卡拉，相当享受这次冒险。
梅卡库雷虽然没出声，但似乎也不满。
“嘛嘛。现在的状况很难吧。兰斯也来帮忙准备啊。”
蕾达叠着帐篷，整理行李。
兰斯虽然不满，但也开始整理行李，
“嗯？什么？”
“怎么了？兰斯……！？”
兰斯和想过来帮忙而靠近的凯瑟琳一起突然消失了。
“诶？”
“哎呀？”
“兰斯！？凯瑟琳！？”
那里只剩下蕾达、阿娜乌萨、梅卡库雷三人。
———卡拉森林入口———
“终于到了。”
“…………”
在前往卡拉聚落的森林入口，站着两名魔人。
魔人超拉斯，荷鲁斯的魔人，世界最快的魔人。
魔人加尔提亚，人类的魔人，后世作为传说中的虫使流传的魔人。
“那么，怎么办？”
“…………”
对于加尔提亚的提问，超拉斯没有回答。
超拉斯是非常沉默寡言的魔人，即使在魔王面前也很少说话。
但是，这个超拉斯罕见地瞪着加尔提亚。
“……不，抱歉啦。”
加尔提亚把脸从超拉斯那边转开。
本来应该更早来到这个卡拉森林的。
变晚的理由只有一个，就是加尔提亚给自己吃的料理。
“明明那么好吃……”
事情的起因是加尔提亚无意中推荐给超拉斯的料理。
超拉斯吃了之后，结果有一段时间动弹不得。
因此到达这里也花了相当多的时间。
“…………”
超拉斯无言地走进森林。
“首先完成工作吧。”
加尔提亚也追随着踏入森林。
就这样，新的危机逼近了卡拉。
新的魔人，超拉斯、加尔提亚这两名魔人出现了。
而与此同时，新的威胁也正在逼近卡拉，这是连魔人都不知道的事。
