“兰斯，这里是……？”
“这里是……计算器方块吧。”
兰斯和凯瑟琳身处一个异常数字化的空间。
在凯瑟琳看来，这是个极其奇妙的空间，但对兰斯来说已是司空见惯的景象。
这里是只有兰斯的“命运之女”才能抵达的迷宫。
同时也是能获得该女性强力道具的场所。
『汝等，不可松开彼此手臂……』
突然，谜之声音响起。
“这声音是什么？”
“不照做就前进不了。”
兰斯和凯瑟琳的手臂不知何时已被挽在一起。
“但这样会妨碍战斗啊。”
“这迷宫就是这样的地方。总之先前进吧。”
兰斯想起以前虽不是计算器方块，但曾与志津香陷入过类似状况。
那时只是牵手，这次却是挽着手臂，战斗起来更加不便。
“总之先前进吧。”
“嗯。”
兰斯和凯瑟琳挽着手臂前进，步伐果然迟缓。
当然有步伐慢的原因，但主要还是出现的怪物非常烦人。
虽然只出现六角柱之类的怪物，但兰斯既要保护凯瑟琳，便无法充分发挥剑术。
凯瑟琳也只能使用简单的魔法，无法使用火爆破等范围魔法，歼灭力难免下降。
“兰斯，没事吧？”
“当然。你以为我会被这种程度打倒吗？”
兰斯用剑击落飞来的投掷物。
幸好没有魔法飞来，因此没有受到明显伤害。
但兰斯在这种状况下仍乐在其中。
（咕呼呼……凯瑟琳的胸部撞过来真舒服啊）
即使无意，凯瑟琳丰满的胸部总会撞到兰斯的手臂。
又因战斗需要剧烈运动，胸部撞击得更厉害了。
“……兰斯，你这种状况下还能兴奋起来啊。”
凯瑟琳语带责备，兰斯却咧嘴一笑。
“嘎哈哈哈！谁叫你胸部大才会撞到！这是自然现象！”
兰斯反而情绪高涨，剑锋愈发锐利。
那剑光如闪，兰斯挥剑间，六角柱瞬间一分为二。
随着动作加剧，凯瑟琳的胸部更用力地撞上兰斯手臂。
“兰斯……那个……动作有点太激烈了。有点……胸疼……”
“嗯，是吗？”
看着凯瑟琳泛红的脸，兰斯虽兴奋，但听到“胸疼”也只能收敛。
（反正享受时间还长着呢）
兰斯有信心让凯瑟琳成为自己的女人。
正因如此，现在不必强求，他克制着自己。
“但是……到底要走到什么时候？”
感觉走了相当远，却仍未抵达终点。
有种谜之空间无限延伸的感觉。
因此，体力不如兰斯的凯瑟琳疲惫不堪。
“应该快到了吧。之前也是这样。”
兰斯一击粉碎眼前的谜之墙壁。
凯瑟琳用火箭烧毁其后隐藏的六角柱，两人继续前进。
不知走了多久，一扇红色门扉出现在兰斯他们面前。
“哦，是终点吧。”
“终于到了吗……”
与游刃有余的兰斯相比，凯瑟琳果然一副精疲力竭的样子。
她自知成了兰斯的累赘，更是一路被兰斯保护着。
若独自一人，恐怕早已倒在六角柱的攻击下。
“抱歉啊，兰斯。”
“嘎哈哈哈！要道谢就用身体来还吧！”
“真是的……”
凯瑟琳对兰斯的话报以苦笑。
这不变的态度和话语反而让她安心。
门自动打开，里面放着一个宝箱。
从兰斯臂弯中解放的凯瑟琳打开宝箱，里面放着一只红色手套，手背镶嵌着蓝色水晶。
“这是……卡拉的结晶吗？”
凯瑟琳仿佛受到指引般戴上手套。
它如同量身定做般合手，简直是为凯瑟琳而造。
“伦特修特特……是叫这个吗？”
不可思议地，手套的名字浮现在脑海中。
这是能引出自身魔力的绝佳武器，同时也是防具。
应该能使用比以往更强的魔法。
“好厉害……完全感觉不到戴着手套。”
“这不是很好吗？”
“嗯。是啊。”
凯瑟琳如同怀抱宝物般抚摸自己的手。
想到这是与兰斯一同获得的，不知为何心跳加速。
“谢谢你，兰斯。”
“没什么好道谢的吧。”
“即便如此。若不遇见你，就无法得到这个。”
“那稍微还点礼给我吧。”
兰斯将凯瑟琳拉近。
“兰斯……”
凯瑟琳已不再抵抗。
“嗯……”
兰斯与凯瑟琳的唇重叠在一起。
（这是第几次这样接吻了呢……）
从未想过自己会做这种事。
但现在，为能如此接触而感到喜悦。
（终于走到这一步了）
兰斯也为能与凯瑟琳如此接触而欣喜。
感觉至今从未与卡拉如此亲密接触过。
虽曾以与艾吉斯是恋人的设定接触过，但那是在欺骗艾吉斯。
但凯瑟琳不同……能如此自然地接触，让兰斯感到充实。
“嗯呜……”
兰斯的舌头探入口中，凯瑟琳瞬间惊讶，随即同样缠绕上去。
“哇啊……”
突然传来这样的声音。
（……嗯？）
凯瑟琳睁眼斜视，看到的是满脸通红望着这边的阿纳乌萨。
“！阿纳乌萨！？”
“哇啊！”
凯瑟琳慌忙推开兰斯。
不知不觉间，他们已回到原来的地方。
“哎呀……亲眼看到感觉好色情啊——”
“凯瑟琳大人意外地大胆呢——”
“你们到底在哪儿做什么才会变成那样啊……”
阿纳乌萨和梅卡库蕾满足地相视点头，蕾达则微红着脸半眯着眼看两人。
“这点程度很普通吧。”
兰斯完全不在意，但凯瑟琳做不到。
虽知恶魔形态时被看到过，但此刻袭来的羞耻感截然不同。
“果然隔着图像和亲眼所见，冲击力或者说真实感不同呢。”
“嗯嗯，脸红闭眼的凯瑟琳大人有种特别的色情感。”
“阿纳乌萨，梅卡库蕾，到此为止。”
（（啊，凯瑟琳大人，真的生气了））
见凯瑟琳的样子，两人因可能玩笑开过头而肩膀一颤。
“那么，兰斯。接下来怎么办？”
“……回去吧。感觉再前进也找不到什么。”
兰斯选择暂时折返。
若是平时的兰斯或许会继续前进，但考虑到目前的道具等，勉强并非上策。
兰斯不会无计划地冒险。
正因如此，他才会在世界各地建造类似藏身处的据点，至今的冒险成功率也很高。
只是偶尔会被卷入超乎常规的事态。
“是吗……确实没想到至今都找不到村落。”
“是啊。我也有些乐观了。”
凯瑟琳和蕾达也表示同意。
虽偶尔有人类误入，但如今回想，那大概一年也只有几次。
而且似乎多是疲惫不堪的人。
蕾达也因所知的是LP时代，以为能轻易抵达村落。
但结果连一个人类孩子都找不到。
最无法接受的是兰斯。
上次也是如此，一个人都没见到。
其实最想打破现状的是兰斯，他比其他人更焦急。
（果然还是该去荷鲁斯的战舰吗？不，不行吧……）
如今才意识到，能去荷鲁斯的战舰，是因为附近有城镇能充分休息，且冒险必备道具容易获得，这很重要。
与现状相比，自己所在之处可谓得天独厚。
而兰斯在意的还是道路。
兰斯冒险过的地方虽有兽道，但路径大多经过修整。
无论是利萨斯、赛斯、赫尔曼还是自由都市，皆是如此。
但如今所在之处，连道路都未修整。
“到底怎么回事呢……”
“完全不明白……”
对于知晓LP时代的兰斯和蕾达而言，现状难以置信。
“总之先回去一趟。真是的……本大爷竟一无所获……”
“欢迎回来……真快呢。”
卡拉的女王露露莉娜对兰斯他们早于预期的归来表示惊讶。
在她眼中，兰斯的表情显得非常不悦。
“发生什么事了吗？”
“不，没什么特别的……”
凯瑟琳回答露露莉娜的询问。
她脸上浮现苦涩，露露莉娜察觉并无进展。
“兰斯先生……”
“怪物太多。没有村落。无法顺利前进。就这样。”
看兰斯的表情，便知他本人不满。
“大事不好！露露莉娜大人！凯瑟琳大人！”
一名卡拉气喘吁吁地冲进来。
“怎么了？”
“哈啊……哈啊……虫子……！”
“冷静说。虫子怎么了？”
“虫子……大量虫子的尸体……还有疑似魔人的存在！”
此言一出，众人皆惊。
虫子的威胁……不，更大的威胁再次袭向卡拉。
———卡拉之森———
此刻，无数虫尸散落于此。
有被斩杀的尸体，也有被利爪撕裂的尸体。
“……没想到这种地方也有虫子。”
加尔提亚边用肩膀大口喘气边说道。
虽无回应，但他的使徒在周围徘徊，似在关心这样的加尔提亚。
“没事。没受伤。”
加尔提亚也关心着使徒，露出笑容。
（话虽如此，真危险啊……若无无敌结界，恐怕就逃了）
除了无数迅猛龙，还有原角龙存在。
即便拥有LV3虫子使技能的加尔提亚，要排除这些虫子也很困难。
超拉斯也苦于应对极其坚硬的原角龙。
魔人确实因无敌结界不受伤害，但并非攻击必能命中对手。
“……”
超拉斯一言不发，但疑问显而易见。
他自身是魔王阿维尔时代的魔人，是现存魔人中的元老之一。
因此也知晓这些虫子，但数量如此聚集实属罕见。
在天使肃清龙族之前并不稀奇，但新魔王诞生后尚属首次。
若真如此，必有大家伙存在。
超拉斯只在意这一点。
“哦。”
加尔提亚发现一名目睹此景的卡拉。
卡拉见状，一溜烟逃走了。
“塔尔歌。”
加尔提亚向自己的使徒下达指示，其中一具使徒沿树木追赶卡拉。
“这样目标也该来了吧。”
此次目的并非歼灭卡拉，而是捕获目标的工作。
无谓造成伤亡并非加尔提亚本意。
既然魔王丝拉尔希望捕获，目标必定相当强大。
那么听到那个卡拉的报告，此次的捕获目标就会出现。
之后只需由身为魔人的他们捕获即可。
“在那之前休息吧。”
加尔提亚在附近的树干上坐下。
超拉斯似乎也同意加尔提亚的意见，背靠树木。
（果然不说话啊……）
加尔提亚自觉与超拉斯交往已久，却几乎没见他开过口。
上次听到他声音是几十年前了吧。
（而且魔王也……）
魔王丝拉尔虽回收了魔血块，但至今按自己意志创造的魔人只有自己。
正因如此，对于此次命令，加尔提亚自身也有些期待。
“捕获”意味着此次目的是制造魔人，这很容易想象。
（那么……会是什么样的呢）
加尔提亚开始食用随身携带的干粮。
“这是……”
“呜哦。”
“没想到会发生这种事……”
兰斯、蕾达、凯瑟琳对散落四周的虫尸皱起眉头。
之前兰斯他们也打倒过一只迅猛龙，但此处散落的尸体数量远超那次。
更有至今未见过的虫尸散落。
“能做到这种事的……”
“只有魔人了吧。”
“……唔嗯。”
来此的只有战力最高的这三人，但凯瑟琳想，某种意义上或许是正确的。
如此凄惨的景象并不多见……而且，要打倒这么多虫子，即便动用卡拉全部战力也很困难。
“总——觉得不对劲啊。”
“怎么了，兰斯？”
基于以往经验，兰斯有种不祥的预感。
过往经验以及战士的直觉在兰斯心中敲响警钟。
而兰斯的不祥预感大多会应验。
“哦——，目标人物完美地来了呢。”
突然传来与这凄惨状况不相称的轻松声音。
兰斯他们望去，那里有着人形却明显非人的存在。
腹部开洞的人类在这世界并不存在。
而且散发的气息明显异常。
“魔人，吗？”
“噢，没错。能的话别抵抗，我也省事。”
那魔人某种意义上亲切地搭话。
“魔人到底有何贵干？”
“简单说就是魔王命令。要抓你们。对吧，超拉斯。”
话音未落，某物以猛速冲来。
“什么！？”
能反应过来，多亏兰斯警戒着四周，以及剑战斗技能LV3这超规格技能。
因此，兰斯用剑挡住了白色存在猛速袭来的一击，但魔人的目的并非打倒兰斯。
白色魔人抓住兰斯的后颈，随即消失在森林深处。
目的单纯，将兰斯与这两人分隔。
“兰斯！？”
“嘛就是这么回事。现在能老实投降吗？”
“你觉得会有人说‘好的，遵命’吗？”
对蕾达的话，加尔提亚笑了。
“那倒也是。那我就动用武力吧。”
魔人加尔提亚静静拔出腰间的剑。
“混——蛋！别用脏手碰本大爷！”
兰斯试图粗暴甩开抓着自己的魔人，但那手纹丝不动。
白色魔人与加尔提亚他们拉开一定距离后，松开了兰斯。
“咕哦！？”
兰斯背部重重撞地，但也因此看清了眼前魔人的姿态。
那是纯白如硬质化的肌肤，脸上赤红的眼睛发光。
但更甚于此，兰斯知道与其极为相似的存在。
“难道……是荷鲁斯！？”
“……”
对兰斯的话，魔人——超拉斯毫无回应。
超拉斯无言地摆出战斗姿态。
与新的魔人的战斗，即将开始。
