（唔唔唔……这家伙看起来很强啊）
兰斯作为一流的战士，多少具备看穿对手实力的能力。
虽然具备这种能力，但兰斯也会因为大意而在各种地方犯蠢。不过，眼前的对手怎么看都不像是能让人大意的类型。
迄今为止交手过的魔人——虽然有过各种各样的魔人，但眼前这个魔人给人的感觉与兰斯至今打倒的魔人完全不同。
之前的对手虽然是魔人，却要么感情用事，要么存在各种可乘之机。
然而，这个魔人身上完全感觉不到那些东西。
外形感觉有点像兰斯打倒过的梅加斯，但散发的气息完全不同。
比荷鲁斯那帮家伙强得无法相提并论。
「………」
超拉斯这边，无论对手是谁，他也保持着谨慎观察，避免大意。
超拉斯原本并非战斗人员的荷鲁斯，而是一名整备士。
其他技术人员都在战舰坠落时全部死亡了。
坠落后的数百年间，即使遭到当时的魔王阿维尔袭击，超拉斯也一直果敢地与之对抗。
于是超拉斯被阿维尔看中，成为了魔人。
从那之后过了漫长的时间，不知不觉间，超拉斯开始被人这样称呼——
『世界最快』的存在。
虽然是这样的魔人，但超拉斯绝不会小看眼前的人类。
原本计划以偷袭的形式给眼前的男人一击使其昏迷，但这男人却以惊人的反射神经用剑挡住了自己的一击。
初次攻击被挡下的超拉斯，按照当时的计划，将两名女性交给加尔提亚，自己则决定抓捕这个男人。
本想在大幅拉开距离后将他击倒，但男人却在那种情况下采取了受身动作。
超拉斯与现今的主要玩家——人类也战斗过数次，但他承认这个人类是远超那些人的存在。
（难不成本大爷要陷入危机了？）
兰斯这边也为这状况感到头疼。
对手恐怕是魔人……兰斯目前没有解除魔人无敌结界的方法。
现在持有的剑虽然锋利度极佳，但刚才已经明白它无法斩开魔人的无敌结界。
被魔人击飞时挥剑砍去，却被无敌结界弹开了。
能破坏无敌结界的手段，只有魔剑卡奥斯和圣刀日光。
兰斯拥有其中的一把魔剑卡奥斯，但现在因为种种原因，并不在他手上。
此外还有魔封印结界这种手段，但兰斯当然无法使用。
也就是说，现状是必须靠自己想办法解决。
「唔唔……」
兰斯呻吟着，但视线依然没有从超拉斯身上移开。
刚才勉强防住了攻击，但那几乎像是靠直觉躲开的。
最好的办法是逃跑，但考虑到这个魔人的速度，逃跑恐怕很难吧。
「喂你这家伙！到底找本大爷有什么事！」
那么剩下的手段就是兰斯一贯的口头攻击了，但是，
「………」
超拉斯没有任何回应。
只是沉默地用那双红眼注视着自己。
「有事的话倒是说点什么啊！」
「………」
（不行吗……）
魔人似乎没有交谈的意思，始终保持着沉默。
兰斯正咬牙切齿时，超拉斯突然动了。
「咕！」
仿佛钢铁与钢铁撞击的声音响起，超拉斯的手臂与兰斯的剑交错在一起。
就在那一瞬间，兰斯也几乎是本能地防住了对方的攻击。
双方对峙了一会儿，但意外地先拉开距离的却是超拉斯。
（怎么回事？）
兰斯对魔人的举动感到困惑。
不明白在目前状况下魔人拉开距离的理由。
而超拉斯这边也感觉到对手不好对付。
不仅刚才那一击被防住，现在这一击被防住也并非偶然。
超拉斯确信，这个人类是拥有足以防御自己攻击的技艺的、真正的战士。
那么……超拉斯再次发起攻击。
「啧！」
这次兰斯带着几分余裕地接下了超拉斯的攻击。
超拉斯脸上毫无表情，内心却感到惊讶。
因为他完全没想到攻击会被如此轻易地接下。
超拉斯这次不拉开距离连续攻击，但兰斯用剑化解，有时明知攻击无法奏效，也利用剑的冲击来抵挡对方的攻击。
兰斯攻击的锐利度比以往更甚，超拉斯对其冲击力感到惊讶。
即使是与强大的虫子战斗，也很少感受到如此冲击。
那简直堪比大型的暴龙。
而这竟是由这个小小的人类施展出来的，这在超拉斯的一生中也是冲击性的。
超拉斯切换了攻击方式。
转变为超拉斯原本的攻击方式——利用自身速度的“一击脱离”战术。
「呜哦！」
眼前的魔人突然消失，然后发起攻击，兰斯看得目瞪口呆。
但即便如此，兰斯还是卸开了那一击，并不断闪避。
（确实很快，但是……）
兰斯逐渐看穿了超拉斯的动作。
超拉斯的速度确实很快，但动作本身很单纯。
不像里克·阿迪森那样招式繁多，如果只是动作快的话，现在的兰斯足以应对。
虽然无法造成伤害，但只是防御的话，对现在的兰斯来说并不困难。
剑战斗LV3，这不仅体现在攻击上，也体现在防御上。
平时兰斯一味进攻，不太考虑防御，但现在身体能自然地行动，化解对手的攻击。
在化解魔人攻击的过程中，兰斯已经完全看透了对手的攻击。
对手虽然会夹杂假动作进攻，但兰斯化解了所有攻击，有时甚至能打出反击。
虽然因无敌结界无法造成伤害，但冲击确实让魔人的动作变得迟缓。
（但是……这样下去可不行啊）
兰斯内心很焦急。
即使能防住对手的攻击，如果无法打倒对手，最终还是会因体力差距而被压制。
「唔唔唔……」
但兰斯能做的只有呻吟。
无论技能多么出色，也无法打破神制定的规则。
而超拉斯这边也彻底改变了对兰斯的认识。
完全没想到对方能跟得上自己的动作到这种程度。
不仅如此，甚至感觉自己的动作被完全看穿了。
虽然并非第一次与人类战斗，但完全没想到对方能跟得上自己的动作到这种地步。
正因如此，超拉斯决定动真格。
这个人类不是普通人类。
当然，要打倒他很简单，只要利用无敌结界，等他体力耗尽就行了。
但那需要时间，而且这次不是一个人，是和加尔提亚一起。
而且，超拉斯也想知道这个人类能和自己战斗到什么程度，以及魔王为何对这个男人感兴趣。
「唔」
超拉斯暂时与兰斯拉开距离。
荷鲁斯拥有这个世界所没有的力量。
超拉斯成为魔人后，将这份力量进一步磨砺。
这正是AV时期守护荷鲁斯战舰不受魔王阿维尔侵害的力量。
「什、什么！？」
兰斯发出惊讶的声音。
从眼前的魔人身上感受到了难以名状的力量。
并且那力量以肉眼可见的形式展现在兰斯面前。
超拉斯的身体浮起，从肩膀到背部飞舞着青色的粒子状物体。
那些粒子形成了宛如翅膀的形状。
这正是超拉斯的真正力量。
『Force』，这是荷鲁斯具备的力量，超拉斯使用这份Force，在AV时代一直守护着同伴。
原本并非战斗人员的超拉斯，通过成为魔人而开花结果的力量。
「………要上了」
超拉斯第一次对兰斯开口说话。
那或许是超拉斯式的战斗信号。
「呜哦！」
那真是一瞬间，超拉斯以与刚才无法比拟的速度逼近兰斯。
兰斯能避开那攻击纯属偶然。
碰巧被地面的石头绊到脚，结果反而救了兰斯。
咚！！
「什、什么！？」
仿佛巨大的弩炮射入树木的声音响起，兰斯朝那个方向看去，巨大的树木上开了一个洞。
兰斯不得不理解那是超拉斯的一击。
立刻起身，本能地架起剑。
嘎叽！！
沉闷的声音响起，兰斯的剑、支撑剑的手臂发出悲鸣。
不仅如此，兰斯的身体无法承受冲击而被吹飞。
因为兰斯架起了剑，导致他不是被超拉斯撞到，而是被无敌结界弹开了。
超拉斯从空中看着被吹飞的兰斯。
超拉斯惊讶的是，刚才那一击虽说是靠直觉，但被防住了；以及那把剑承受住了自己的一击。
而最重要的是，那张瞪视着自己的脸。
「………」
回想起来，自己为了从魔王阿维尔手中守护同伴，一步不退的时候，是否也曾有过那样的表情呢？
沉浸在乡愁中也不坏，但现在先打倒对手才是首要的。
超拉斯现在进行的是『认真的手下留情』。
无论对手是谁都绝不轻敌，这就是名为超拉斯的魔人。
超拉斯的Force如同翅膀般蠕动，以最高速度一口气袭向兰斯。
兰斯肉眼无法跟上那动作，只能几乎靠直觉防御。
（这家伙……）
如果只是快的话还能应付……应该能应付，一边这么想着，一边依然只靠直觉挥剑。
刚才无论多快，因为是直线运动所以能看穿动作，但这次不同。
背部的粒子仿佛成了推进力，似乎能在最后一刻切换动作。
几乎只能依靠粒子的残像来防御攻击。
当然，那种事即使是那个里克·阿迪森也做不到。
兰斯无意识地、确切地以身体理解着剑战斗LV3的技能在战斗。
但这也无法长久持续。
单论体力，兰斯虽不及帕顿，但也相当不错。
但在如此超高速面前，兰斯的体力也逐渐被削减。
（可恶！这样下去真的不妙了！）
现在体力已经被削减到气喘吁吁的程度了。
相对的，超拉斯却显得游刃有余。
「………」
超拉斯冷静地观察着兰斯。
剑术确实远超加尔提亚。
即使是加尔提亚，恐怕也无法仅凭剑来对抗使用Force的自己的动作吧。
但这男人仅凭技艺和直觉就防住了自己的攻击。
虽说手下留情了，但自己应该是在全力攻击才对。
但他确信，这样下去就能在不伤及对方的情况下将其捕获。
兰斯在寻找仅有一次的机会。
他明白以现在的自己，完全无法看穿那种速度。
（……只能用反击来决出胜负了）
虽然是无敌结界，但他知道对方会因为自己的剑而失去平衡。
那么，如果能巧妙地用兰斯攻击命中，即使无法打倒，或许也能使其无法行动。
本来是不会进行如此鲁莽的赌博的，但现在的状况下只能想到这个办法。
再拖延下去，连施展兰斯攻击的气力和体力都会被耗尽。
正因如此，兰斯认为只能一击决胜负，并紧盯着对方的动作。
（那家伙经常从我的右侧发起攻击）
兰斯通常单手挥剑，使用必杀技时则双手持剑。
所以对手大概会从没有持剑的右侧发起攻击吧。
（机会只有一次）
但是，兰斯并不感到不安。
至今为止，他与更危险的强敌战斗过。
所以这次也一定能行……兰斯对此深信不疑。
兰斯紧盯着超拉斯的动作。
配合对手的动作就太慢了……必须在对手行动之前，就以足以放出兰斯攻击的速度行动才行。
「………」
「………」
在无言的瞪视持续之时，先动的是兰斯。
那真是一瞬间的事。
「兰——斯——攻——击——！！！」
「………！」
兰斯的必杀一击本该击中超拉斯的无敌结界……按照兰斯的预想。
但超拉斯试图用Force的力量在那一瞬间避开。
不过，并未完全避开，无法防住冲击波。
兰斯攻击与超拉斯的Force一击相互抵消，两人同时被吹飞。
「咕！」
兰斯咬牙切齿，因为自己的攻击没有完全命中。
刚才的一击确实吹飞了魔人，但没能打破状况。
「啊，糟了……」
而当兰斯起身时看到的，是缠绕着比之前更多粒子的魔人的身影。
超拉斯坦率地承认了对手的实力。
完全没想到对方能预测被称为『世界最快』的自己的动作，并放出那样的一击。
如果没有无敌结界，刚才那一击或许已经让自己昏迷了。
但战斗中不存在『如果』。
虽然双方都被吹飞，但超拉斯凭借Force的力量，并未倒在地上。
相比之下，对手则是向后吹飞，一屁股坐在地上。
那一瞬间的差距，可以说决定了这场胜负的一切。
「…要上了」
超拉斯自己的必杀技“高速”的准备已经完成。
这高速的一击，以对手现在的状态是不可能防住的。
当然并非真心想杀他，但打算让他无法动弹。
「…高速」
就在超拉斯准备瞬间决出胜负时，
咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
森林中响起了惊人的咆哮。
超拉斯不由得解除了“高速”的架势。
这声音过去曾听过。
以前，袭击荷鲁斯的不只是魔王。
除了魔王之外，也存在强大的敌人。
怪物有时会产生变异种。
那是比通常怪物更凶暴的存在，超拉斯也曾险些因此丧命。
而那咆哮是从加尔提亚他们所在的方向传来的。
「什、什么？」
兰斯也转向传来咆哮的方向。
仿佛是龙的咆哮，却看不到龙的身影。
兰斯看向魔人，那魔人已经不再关注兰斯，而是面向传来咆哮的方向。
「那个方向是…不好！」
那个方向确实是凯瑟琳她们所在的方向…说明那边发生了什么事。
兰斯无视眼前的魔人，朝那个方向跑去。
他感觉到某种非常不祥的预感。
而这种时候兰斯的直觉往往很准。
（但是…不知道离了多远啊）
兰斯是被魔人带到这里来的，不清楚这里的确切位置。
即便如此，兰斯也无法坐视不管。
「嗯？」
但他的脚步突然踏空。
兰斯被超拉斯抓住了身体。
「你这家伙！」
「………别动。会掉下去的」
那是兰斯第一次听到魔人的声音。
这对超拉斯来说也是意外事态。
如果那咆哮是超拉斯所想的那家伙的声音，那么加尔提亚暂且不论，目标两人的性命就危险了。
魔王的命令是活捉对方，仅凭加尔提亚一人可能难以应付。
那么，这个男人的力量也是必要的，超拉斯如此判断。
兰斯不明白魔人的意图，但如果能立刻移动，现在也无所谓了。
而映入兰斯眼帘的，是远超兰斯想象的景象。
