魔人加尔提亚——那是在LP期就被算作魔人老资历的存在。
会开玩笑，是个开朗又温柔的人。
据说正常情况下是很受女孩子欢迎的类型（奥罗拉语）。
但那仅限于战斗以外的时候，此刻的加尔提亚正严阵以待。
"那么，我再问一次，乖乖束手就擒不行吗？"
"抱歉，没那个打算。"
"同感呢。"
加尔提亚对两人的回答困扰地挠了挠脸颊。
如果可以的话，他并不想采取粗暴的手段，但对方似乎不打算让他如愿。
加尔提亚也明白，这是魔王丝拉尔所期望的人才。
既然如此，其强大程度想必也是货真价实的。
即便如此，丝拉尔还是将任务交给了自己和超拉斯，是因为确信自己总有办法解决吧。
"那就没办法了。虽然会有点粗暴，可别恨我啊。"
加尔提亚如此宣告，拔出了剑。
然后他摆好架势——蕾达挥剑，弹开了飞来的毒针。
"用剑……却干了相当了不得的事呢。"
"抱歉啦。因为我觉得这样最好。"
加尔提亚是虫使魔人，自然也在体内饲养着能让对手麻痹的毒虫。
用那个来麻痹对方是最快的，但对方轻易就看穿了这一点。
"果然只能动真格了吗。"
"……试试看啊。"
凯瑟琳也开始咏唱，她注意到这次的咏唱结束得比平时更快。
（是这手套的功劳吗）
"火焰激光！"
魔法从凯瑟琳手中射出，却在加尔提亚面前烟消云散。
"无敌结界……吗。"
"就是这么回事。现在放弃也还来得及哦？"
"抱歉，那可不行呢。"
蕾达一口气拉近距离，用剑斩向加尔提亚。
身为天使骑士的自己，无敌结界应该无效才对——本该如此。
锵！
"诶？"
蕾达的剑被无敌结界弹开了。
能用盾牌防住加尔提亚的反击，这或许该归功于蕾达作为天使骑士的才能吧。
（难道说……我没能发挥出天使骑士的力量！？ 确实等级下降了，翅膀也出不来……但技能应该能用才对啊！）
仿佛要打断蕾达的思考，加尔提亚的剑袭向蕾达。
"嘿……防住了啊。"
"那是当然！"
加尔提亚对自己的剑术也颇有自信，其技艺绝非泛泛之辈能匹敌。
但眼前的女子却如此轻易地防住了自己的剑。
（这下可能要拖久了）
本以为一开始会更轻松些，但此刻他不得不承认，魔王会直接派魔人前来是有道理的。
不过，只要自己有无敌结界在，就绝对不会输。
"嘛，还是快点解决吧。"
"觉得游刃有余？ 正合我意！"
听到加尔提亚的话，蕾达的攻击变得更加猛烈。
但所有攻击都被无敌结界阻挡。
（我无法像兰斯那样发挥出威力……！）
如果是兰斯，即使隔着无敌结界也能打乱魔人的架势，但凭自己的本事还无法使出那种程度的攻击。
蕾达是那种比起攻击更注重防御类型的天使骑士。
即便如此，她也不会输给普通人类或怪物，但面对魔人果然还是感到棘手。
单论纯粹的剑术，兰斯或许更胜一筹，但对手在剑招中混杂的虫类攻击实在麻烦。
因此蕾达也不得不转为防守，逐渐被压制。
"蕾达！"
凯瑟琳试图支援蕾达，却感觉到上空有什么气息，向旁边跳开。
咚！
那里站着一个有着猿猴般手脚的、怪异的人类。
（不，这种人类不存在……是使徒吗！？）
接着凯瑟琳感知到的另一股气息。
那里存在着上半身是人类、下半身是蜘蛛般的异形存在。
（这也是……使徒吗！）
凯瑟琳翻滚着避开蜘蛛使徒吐出的丝。
"啧！"
躲避的前方，有着猿猴般手脚的使徒——塔尔歌向凯瑟琳袭来。
那动作，仿佛要捕捉凯瑟琳般张开双臂。
凯瑟琳没有硬抗使徒的腕力，用短剑化解了其攻势。
"火焰箭！"
然后对蜘蛛使徒——拉乌涅阿施放魔法。
魔法击中了使徒，但使徒的动作完全没有放缓。
（这种威力不够吗）
果然这种程度的魔法无法阻止使徒的行动。
要同时对付两个超出自己能力的对手，但凯瑟琳绝不会放弃。
（……事到如今，才重新体会到兰斯的力量吗）
在兰斯出现之前，是自己站在最前线，但遇到兰斯和蕾达之后，就由他们两人站在前面了。
她此刻才深切体会到那是多么值得感激的事。
（即便如此，我也不打算放弃……！）
即使对手是魔人，凯瑟琳也没有放弃战斗的打算。
（兰斯可是击败了被认为不可能战胜的魔人……！）
那个男人，即使在这种状况下也绝对不会放弃吧。
那么自己也绝对不能放弃。
（思考……如果是兰斯，这种时候会怎么做……？ 那时和魔人战斗的时候……）
兰斯观察对手的动作，最终完全理解了对方的行动。
那么自己也必须从观察对手的动作开始。
（对手的目的是抓住我们）
刚才魔人说了"乖乖束手就擒不行吗？"。
刚才使徒的一击感觉也不是要杀死我，而是想捕捉我。
如果对方有意，用那手臂打倒我也轻而易举。
（那么……）
她开始理解自己现在所持武器的力量。
魔法的高速咏唱，以及还有另一种力量。
用那个的话，即使是使徒也不可能安然无恙。
但为此需要相当程度的集中力。
一边躲避使徒的攻击，体力能支撑到哪一步，只有这点让她不安。
另一边的蕾达也被魔人的攻击压制着。
一开始还占据优势，但对手的剑技更高明，逐渐陷入劣势。
即便如此蕾达还能支撑，是因为魔人并非以杀死她为目的战斗，以及蕾达盾牌防御技能的功劳。
天使骑士的盾牌，以及盾防御LV2的力量是巨大的，连魔人的剑也能防住。
但是，
"挺能干的嘛。"
"哈，觉得游刃有余？"
"要说游刃有余的话，确实是呢。毕竟你的攻击打不穿啊。"
加尔提亚保持着从容的表情。
正如魔人所说，现在的蕾达无法打破无敌结界。
再加上，魔人使出的不只有剑，还有虫的攻击。
如果中了其中之一的毒针，一切就结束了，仅凭那一点就能决定胜负。
"还是不打算放弃吗？"
"很不巧呢！"
用剑击落毒针，用盾牌防住从魔人腹部袭来的虫击。
（……兰斯那家伙在干什么啊！）
她对着不在此处的同伴发起了牢骚。
如果兰斯在的话，一定能想出打破这种状况的办法，她不禁这么想。
虽然相处时间还很短，但那破天荒的人性中有某种吸引人的东西，让人不禁期待若是兰斯就总有办法。
（刚才瞥见的白色家伙大概也是魔人……偏偏，居然有两名魔人袭击过来。而且还是为了抓住我们）
虽然不知道魔人为何要抓自己，但那样的话总觉得还有办法。
（得想办法和兰斯会合才行……）
但是，眼前的魔人似乎不会允许她这么做，这让她焦急。
她不得不痛苦地意识到，对方实力远超全力以赴的自己。
（凯瑟琳她……）
看向凯瑟琳那边，她正在与两只异形存在战斗。
（使徒呢……这下真的不妙了）
那毫无疑问是使徒吧。
幸运的是，使徒那边似乎也以捕捉凯瑟琳为目的，但体力不如自己的凯瑟琳能支撑到哪一步就不知道了。
想去帮忙，但眼前的魔人不会允许。
"有破绽！"
"！"
加尔提亚的剑迫使蕾达将注意力转回。
蕾达反射性地防住那一击——然后架势被打乱。
（不妙！）
这么想的瞬间，右脚传来尖锐的疼痛。
"唔！"
"别再抵抗了。"
伴随着尖锐的疼痛，身体的力量逐渐流失。
（毒……吗）
但即便如此蕾达也没有停下。
"开什么玩笑！"
"哦？"
蕾达使用神圣魔法消除了体内流动的毒素。
虫使的毒用普通神圣魔法无法治愈，但作为天使骑士的自己能做到。
"嘿……消除了虫毒吗。原来如此。"
加尔提亚坦率地表示佩服。
虫毒虽非万能，但也不是那么简单就能治愈的。
然而眼前的女子却轻易地将其治愈了。
（魔王想要她也就能理解了）
自己的主君凭自身意志创造的魔人只有自己一人——她能理解为何那位主君会命令自己捕捉她。
"毒不行的话，还有别的手段。"
"……还有吗？"
蕾达的脸抽搐了。
现在的战斗状况已经非常艰难了。
对方却宣告还有底牌。
"嘛，毕竟是虫使嘛。"
从加尔提亚敞开的腹部，飞出了触手般的东西。
"什……！"
蕾达没有防御那触手，而是选择躲避。
同时用剑弹开射来的毒针，用盾牌防住加尔提亚的剑并将其弹开。
"你这家伙……！"
"这就是我的战斗方式嘛。"
另一边的凯瑟琳则已竭尽全力躲避对手的攻击。
使徒们似乎拥有较高的智能，察觉到她体力不多后，似乎将战术切换为削减她的体力。
猿猴使徒从树上袭来，蜘蛛使徒配合着吐出丝线。
凯瑟琳的咏唱已进行到一定程度，但若不能一击打倒对手就没有意义。
然而，为此果然还是需要能保护自己的存在。
（蕾达她……）
蕾达被魔人的攻击压制着。
她知道蕾达的状况比自己更严峻，但依然需要她的力量。
不过，如果这一击能成功，接下来就能在数量上占据优势。
正因如此，凯瑟琳逐渐将身体靠近蕾达那边。
另一边的蕾达也察觉到了这一点。
她能感觉到凯瑟琳那边传来高魔力反应。
恐怕是超越火焰激光的魔法吧，但为此果然还是需要保护她。
（……只能赌一把了）
这样下去只会慢性死亡，最终落败。
那么，要改变这种状况，除了赌一把别无他法。
为此，必须从被包围的现状中，将对手集中到一处。
正因如此，凯瑟琳和蕾达仅凭眼神交流就开始行动。
蕾达一边警惕加尔提亚的动作，一边靠近凯瑟琳。
凯瑟琳也用剑牵制两只使徒，同时靠近蕾达。
终于，蕾达和凯瑟琳背靠背了。
"没事吧？"
"你才是。"
凯瑟琳从那里一口气开始了魔法咏唱。
"哦？"
加尔提亚也感觉到了那股魔力。
虽然没有魔法才能，但身为魔人多少能感觉到一些。
（那就在咏唱完成前抓住就行了）
加尔提亚向拉乌涅阿和塔尔歌发出信号，三体同时发起攻击。
"不会让你得逞的！"
蕾达凭借自己的技能防住了那些攻击。
故意用身体承受加尔提亚的攻击，用盾牌弹开两只使徒的攻击。
"唔！"
"嗯？"
加尔提亚对蕾达故意承受自己攻击感到惊讶。
本以为她会防御自己的攻击，对方却故意用身体承受，用盾牌防住了使徒的攻击。
结果，两只使徒被弹飞向自己的方向。
（居然能做到这种事！）
加尔提亚纯粹地感到惊讶。
完全没想到对方能做到如此巧妙的事。
"啊。"
凯瑟琳解放了双手积蓄的魔力。
这是至今为止自己也无法使用的威力级魔法。
是在与兰斯一同进入的迷宫中获得的、凭借这件武器的辅助才能咏唱的魔法。
而蕾达漂亮地将对手集中到了一处。
"泽顿！"
惊人的火力包裹了魔人及其使徒。
对魔人无效，但对使徒有效。
（呜……）
凯瑟琳身体摇晃。
她以比通常更快的咏唱速度咏唱了泽顿级魔法。
其反作用力正降临在自己身上。
"凯瑟琳！"
因此她没能对蕾达的声音做出反应。
加尔提亚从火焰中飞出。
"咕！"
"真让我吃了一惊呢。那么厉害的魔法。"
从加尔提亚腹部伸出的丝线束缚了凯瑟琳的动作。
"什……"
"拉乌涅阿和塔尔歌也多亏了你受了重伤呢。"
凯瑟琳看向加尔提亚的腹部，那里能看到烧焦的猿猴手臂和蜘蛛腿。
魔人加尔提亚在泽顿释放的瞬间之前，将使徒回收到了自己腹中。
但这并不完全，拉乌涅阿和塔尔歌果然还是受了重伤。
现在正在加尔提亚腹中用虫进行治疗。
"不过，到此为止了。"
加尔提亚将剑抵在凯瑟琳面前。
这不是为了杀死她，而是为了封锁眼前蕾达的行动。
"别再抵抗了哦。"
"啧……"
魔人是为了抓住她们而行动，但若继续抵抗，凯瑟琳可能会被杀。
想到这一点，蕾达无法动弹。
"帮大忙了。我也不想再伤害你们了。"
加尔提亚发自内心地松了口气般叹了口气。
（……这家伙，是真的不想伤害我们呢。接下来只能指望兰斯了吗）
即使是蕾达，在这种状况下也无能为力了。
"……明白了。"
蕾达收起了剑。
"太好了。"
加尔提亚松了口气，但此时加尔提亚体内的虫向他传达了某种信息。
（嗯？）
感应虫正在向加尔提亚传达什么。
加尔提亚环顾四周，但没看到任何特别的身影。
然而，加尔提亚还是最大程度地警戒起来。
自己体内虫的力量是绝对的……那是从自己还是人类时就信赖至今的搭档。
突然开始环顾四周的加尔提亚，让蕾达和凯瑟琳感到了可疑。
那行动并非在警戒她们，而是在警戒别的存在。
就在这时，突然发生了地鸣。
"地震……不，不对。"
加尔提亚慌忙向后跳开。
他刚才站立的地面隆起，从中出现了巨大的颚部。
"什……这家伙是！"
"骗人的吧……"
"真的假的……"
所有人都因惊讶而屏息。
从地面出现的是巨大的暴龙。
凯瑟琳和加尔提亚都见过暴龙，但从未见过如此巨大且异形的暴龙。
它的皮肤比普通暴龙更黑，全身仿佛有血管般的东西在蠕动。
"咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！"
伴随着咆哮，巨大的脚掌踏在地面上。
它似乎将眼前的三人定为猎物，口中不断溢出唾液。
巨大的暴龙向三人袭来。

魔王丝拉尔是位知识渊博的魔王。
而且她渴望更多的知识。
稀有物品的收集、新种族的发现等等，她的求知欲非常高。
（嗯~，在哪里呢）
魔王丝拉尔潜入了卡拉之森。
当然，如果正常潜入会引起大骚动，所以她施加了幻觉，让自己在卡拉眼中看起来是卡拉的样子。
来这里是为了回收兰斯打倒的魔人黄金玉的魔血魂。
这里据说是卡拉的宝物库，但遗憾的是魔血魂似乎不在这里。
"果然在兰斯那里呢。"
那个男人知道魔血魂的事。
虽然好奇他是从哪里知道的，但这事暂且放一边吧。
等抓住兰斯之后再问也不迟。
"话说回来……这个，相当不错呢。"
丝拉尔手中拿着的，是一个画着异常可爱、经过变形处理的、长着一只角和恶魔翅膀物体的壶。
"机会难得，我就收下了。"
丝拉尔拿着壶，开心地蹭着脸颊。
收集这类未知物品也是丝拉尔的乐趣之一。
"不过……还要花时间吗。"
那两个人应该不会失手，但意外地花了些时间呢。
（嘛，花时间就意味着和那两人打得有来有回……那也不错呢）
丝拉尔悠闲地想着这些时，突然响起了惊人的咆哮。
"诶？"
那是让丝拉尔也不禁转向那边的咆哮。
走出宝物库，看到卡拉们慌乱地跑来跑去。
"发生了什么？ 加尔提亚，超拉斯……"
魔王朝着咆哮的方向迈步前进。
而那里等待着她的，是与原本历史不同的相遇。
