这个世界上存在着被称为『突变种』的怪物。
它们拥有强大的能力，但繁殖力极低，一生只能射精一次。
而眼前的这头暴龙，就是被称为『突变种』的怪物。
远超普通暴龙的巨大身躯、染成黑色的鳞片、以及全身肌肉上那无论如何都清晰可见的血管。
还有充血的眼睛和从口中无止境流下的唾液。
它正俯视着凯瑟琳、蕾达和加尔提亚。
「这家伙……」
蕾达茫然地仰望着眼前的巨大虫子。
除了龙以外，她从未见过如此巨大的生物。
暴龙发出撼动地面的咆哮，朝着加尔提亚猛冲过去。
「喂喂！」
加尔提亚因为还抓着凯瑟琳，只能避开这一击。
无敌结界虽然能防止伤害，却无法抵挡冲击，他担心会波及到凯瑟琳。
暴龙的一击扫倒了树木，让人不得不认识到其肉体的强悍。
「能先放开我吗？现在不是干这个的时候吧。」
「……嘛，没办法。」
加尔提亚对凯瑟琳的话犹豫了一瞬，但判断出自己一边抓着对手一边战斗确实困难，便松开了触手。
「……你要是能逃走，对我来说倒是帮大忙了。」
「抱歉，那做不到。现在逃走的话，卡拉村肯定会遭到袭击。」
「啊——……」
加尔提亚因这句话想起了自己的过去。
自己也曾为了保护同伴，与魔人和魔物战斗过。
因为才能而被同伴疏远，虽然发生了各种各样的事，但并没有因此就讨厌人类或虫使。
「明白了。不过别到前面来。我来对付它。」
加尔提亚说着，站到了暴龙面前。
（这家伙真大啊……）
过去也曾与暴龙对峙过，但从未见过这样的个体。
比普通暴龙大上一圈的躯体、锐利的爪子、如巨木般的尾巴、巨大的下颚，轻易就能预测到它比以往的暴龙要棘手得多。
（要是能吸进去就轻松了……）
如果能吸进加尔提亚的肚子里，单凭这点就能打倒它吧，但那样做无疑会把目标的两个女人也卷进去。
捕获她们才是目的，要是把那两人吸进去，那才叫本末倒置。
考虑到搞不好可能会波及到附近可能存在的卡拉村，果然还是不能用。
那么，就只能判断为要用自己持有的剑和虫子的力量来战斗，于是加尔提亚向暴龙斩去。
锵！
仿佛砍在岩石上的声音响起，加尔提亚的剑停住了。
「喂喂。真的假的……」
加尔提亚的剑术自不必说，手中的剑也是相当的名刀。
然而仅仅在眼前暴龙的皮肤上留下浅浅的斩痕，没能造成像样的伤害。
「呜哦！」
接着从加尔提亚死角袭来的，是那粗壮而强韧的尾巴。
因为有无敌结界所以没有躲避，但加尔提亚被那一击轻易地打飞了。
（一击就把我打飞这么远？）
身为魔人的加尔提亚体重比看起来要重，但这样的自己被尾巴一击打飞，绝非寻常之事。
暴龙再次咆哮着，朝凯瑟琳冲去。
（而且好快）
尽管身躯巨大，动作却异常敏捷。
「火焰激光！」
暴龙被凯瑟琳的魔法直击而稍有畏缩，但毫不在意地继续冲向凯瑟琳。
然后张开巨大的下颚，试图用那张大嘴咬碎凯瑟琳。
凯瑟琳躲开了，但暴龙的手臂立刻袭向凯瑟琳，
嘎嘣！
沉闷的声音响起，被蕾达的盾牌挡住了。
蕾达轻松地挡下了这明显质量差距过大的一击。
「凯瑟琳！你没事吧！」
「现在是休战。不先解决这家伙，卡拉村就完了。」
蕾达抓住凯瑟琳，移动到了刚才还在战斗的加尔提亚身边。
「那么，那家伙是什么？」
「抱歉，我也不知道。唯一明白的就是它很强。」
暴龙像是在估量价值般看着这边。
简直像是在选择要先吃谁。
「你是魔人吧。没办法解决吗？」
「魔人也不是万能的。」
对于加尔提亚的话，蕾达内心点头表示理解。
即使是身为天使骑士的自己，也远非万能。
「那要怎么办？」
「想办法解决就是了！」
面对冲来的暴龙，加尔提亚为了吸引注意，故意迎了上去。
因为无敌结界无法抵挡冲击，加尔提亚采取了刻意回避攻击的方法。
蕾达也同样接近，用剑斩击，但果然在那鳞片面前毫无作用。
凯瑟琳射出火焰箭，但那种程度连拖延脚步都做不到。
要打倒这个对手，果然需要压倒性的攻击力。
（为此……果然需要兰斯的力量吗）
如果是兰斯的剑，应该能对这个怪物起作用吧。
但是，现在兰斯不在这里，必须用其他方法解决，而为此果然只能依靠魔人。
「这招如何！」
加尔提亚尽情施展了刚才无法使用的力量。
为了捕获两人，之前主要使用的是让对手无法行动的虫子，但这次不同。
从加尔提亚手臂射出的子弹击中暴龙，伴随着某种烧焦的气味，暴龙痛苦起来。
加农虫的酸液一击甚至融化了暴龙的鳞片。
接着射出的地雷虫，在暴露的肌肉上引发爆炸。
「这是……」
凯瑟琳再次为魔人这一存在的力量感到战栗。
刚才与自己的战斗中，这个魔人完全没有认真起来——这一现实。
但不得不说，对手也是与之匹敌的怪物。
爆炸处的血止住了，肉立刻隆起堵住了伤口。
融化的鳞片似乎没有恢复，但那肌肉的强韧度丝毫未变。
「喂喂……开玩笑的吧？」
就连加尔提亚也对对手的再生能力瞪大了眼睛。
暴龙确实坚韧，但这个个体似乎还拥有很高的再生能力。
（这家伙……是丝拉尔说过的突变种吗）
即便如此，加尔提亚要做的事没有改变。
自己是魔人，更何况还拥有无敌结界，不可能输给对手。
加尔提亚再次发射加农虫。
酸液融化了暴龙的鳞片，这次他将剑刺入融化的部位。
「真硬啊……」
鳞片坚硬，肌肉也坚硬。
即使是加尔提亚的一击也难以斩断。
但这次，
「火焰激光！」
凯瑟琳的魔法击中了鳞片融化的部位。
传来肉烧焦的气味，暴露的肌肉被烧焦。
暴龙发出更响亮的咆哮，袭击三人。
加尔提亚避开了挥舞的尾巴一击，蕾达则用盾牌接住了。
盾技能LV2，连如此巨躯发出的攻击也能接住。
（能行吗……？）
凯瑟琳这么想的时候，暴龙的身体进一步隆起。
「这是……」
蕾达也难掩对这变化的惊讶。
黑色的鳞片变成红色，取而代之，浮现的血管变成了黑色。
「从现在开始才要动真格呢。」
「似乎是呢。」
凯瑟琳开始咏唱魔法。
连火焰激光似乎都没造成多大伤害。
那么就用更上一级的……开始咏唱刚才使用过的魔法『杰顿』。
（如果是那个魔法，即使对这巨躯也能造成巨大伤害）
但是，这个想法被轻易地粉碎了。
「嘎啊啊啊啊！！」
伴随着咆哮袭来的暴龙动作，比刚才快得多。
（什……）
凯瑟琳对这速度也反应慢了一瞬。
救了凯瑟琳的是加尔提亚。
加尔提亚站到凯瑟琳面前，用无敌结界挡住了对手的攻击，但即便如此，冲击还是将凯瑟琳卷入并吹飞。
「凯瑟琳！」
蕾达发出声音，仿佛回应这声音般，巨大的尾巴袭向蕾达。
她用盾牌挡住了这一击，但这次果然被吹飞了。
平时的话会用翅膀保持平衡，不会狼狈地摔个屁股墩，但现在翅膀无法展开，变得毫无防备。
（糟了……！）
慌忙想要跳开，但明白已经慢了一瞬。
（要被吃掉了……！？）
蕾达一瞬间做好了死的觉悟，
「兰斯啊啊啊啊啊踢————！！」
这时，传来了已经听惯的声音。
那一击，轻易地切开了连加尔提亚的剑都弹开的鳞片和肌肉，喷出大量的血。
「兰斯！」
「主角登场！」
兰斯架起剑，与暴龙对峙。
稍晚于兰斯，刚才带走兰斯的白色魔人的身影也出现了。
「超拉斯！太慢了吧！」
「………」
超拉斯没有回答，但看到眼前的存在，内心感到惊讶。
这个存在无疑是强大的个体——虽然肉体的颜色不同，但非常相似。
过去自己还不是魔人的时候，在被称为人类的存在尚未出现的时代，这个世界还是圆形之物与龙争斗的时代。
超拉斯曾与和这个个体相似的存在战斗过。
那时自己差点死掉，但即便如此还是活了下来。
然而记得没能取胜。
自那以后就再没见过这个个体。
那是非常坚硬的存在，但这个男人却轻易地斩开了它的鳞片和肌肉。
「哦……斩开了啊。」
加尔提亚也对人类男子斩伤这头暴龙的身体感到佩服。
即使是自己也做不到那种程度的伤害，但这个男人轻易做到了。
显然剑术在自己之上。
「蕾达，凯瑟琳。这家伙是什么？」
「我不知道。只知道它非常强。」
「……那是卡拉村的威胁之一。以前从未如此接近卡拉村。」
暴龙的伤口很深，没有像刚才那样愈合，但即便如此，对这巨躯来说还远非致命伤。
「那么，这家伙是什么？」
兰斯将剑指向加尔提亚。
刚才只看到一瞬间，但能理解他是魔人。
肚子上开洞的人类，除了魔人以外不可能有吧。
「等等，兰斯。现在先打倒这家伙才是首要的。」
「就是这么回事。对我来说这家伙也是敌人。」
「嘛，好吧。别碍手碍脚的。」
听到兰斯的话，加尔提亚爆笑起来。
「有什么好笑的？」
「不，只是觉得对魔人能说出这种话，真了不起。」
「魔人的话，顶多也就当本大爷的盾牌吧。」
加尔提亚大笑着站到兰斯身边。
身为魔人的自己，从未见过态度如此嚣张的人类。
然后暴龙再次咆哮着冲来。
速度比刚才更快。
兰斯避开獠牙，斩向它的身体。
尽管肌肉坚硬，兰斯的剑还是轻易地切开了暴龙的身体。
「就是那里！」
加尔提亚朝着被切开的伤口打入地雷虫的一击。
嵌入裂口的攻击爆炸，进一步扩大了伤口。
「嘎啊啊啊啊！！」
暴龙畏缩的瞬间，超拉斯从刚才兰斯斩开的另一处伤口发起攻击。
即使是超拉斯，也很难对拥有如此强韧鳞片和肌肉的存在造成伤害，但像这样暴露的伤口就能造成巨大伤害。
暴龙因愤怒而狂暴，尾巴袭向超拉斯，但那一瞬间超拉斯已经不在原地。
「太惊人了……」
凯瑟琳再次为魔人可怕的战斗力感到惊愕。
加尔提亚刚才还一边保护自己一边战斗，现在则完全转为了攻势。
凯瑟琳也听说过被称为虫使的存在。
（恐怕就是那个虫使的魔人吧）
他的体内到底有多少种虫子，加尔提亚用酸、毒、爆炸物等进行攻击。
似乎重点瞄准兰斯造成的伤口，连暴龙的伤口愈合也跟不上了。
而另一只白色魔人的速度惊人。
在空中飞舞战斗的身姿，凯瑟琳的眼睛无法捕捉。
暴龙跟不上那个魔人的动作，虽然狂暴，但攻击全部落空。
凯瑟琳再次认识到魔人这一存在的异常。
以及能跟上那个魔人动作的存在——兰斯。
兰斯的一击确实强而有力，造成的伤害比魔人更大。
（不是看入迷的时候……）
既然蕾达在保护自己，接下来只要自己完成咏唱就好。
只要积蓄比刚才更强的魔力，发动即可。
「兰斯！离开！」
魔人有无敌结界所以没问题，但兰斯不同。
兰斯敏感地听从了这句话，立刻远离暴龙。
凯瑟琳确认后，释放了魔法。
「杰顿！」
凯瑟琳的魔法火焰包裹了暴龙。
「嘎啊啊啊啊！」
暴龙的怒号回响。
这一击应该足以致命……凯瑟琳这么想的时候，
「凯瑟琳大人！」
听到的是阿娜乌萨·卡拉的声音。
仿佛回应这声音般，被火焰包裹的暴龙动了起来。
之后的事凯瑟琳也不记得了。
只知道的是，凯瑟琳朝着阿娜乌萨跑了过去。
兰斯和蕾达说了些什么。
以及感受到了灼烧般的疼痛。
魔王丝拉尔看到了那个景象。
自己期望的魔人候补之一，被巨大虫子的尾巴打飞的景象。
以及比任何人都更早行动的，另一位魔人候补的身姿。
「你这混蛋——！！」
那是仿佛连空气都为之震颤的愤怒。
加尔提亚、超拉斯、蕾达都不由得转向兰斯的存在感。
兰斯的一击，将打飞凯瑟琳的暴龙尾巴一击切断。
暴龙发出愤怒的吼声，挥动爪子，但兰斯卸开爪子，回刀斩向它的手臂。
血沫染红了兰斯，但兰斯毫不在意地挥剑。
「兰斯啊啊啊踢！！」
必杀技在暴龙头部炸裂，但暴龙仍未停止。
它就这样张开大嘴试图咬碎兰斯，但加尔提亚冲进了那张嘴里。
「抱歉，到此为止了，去死吧。」
受无敌结界影响，暴龙的下颚张开后无法闭合。
加尔提亚将剑刺入它的喉咙深处，将大量的酸液和爆炸物塞入其中。
暴龙吐出了加尔提亚，但同时吐出大量鲜血，内部也像破裂般血沫飞舞。
超拉斯趁机飞入，进一步扩大伤口。
超拉斯的一击终于贯穿了暴龙的胸膛。
「用这招结束吧。」
兰斯发自内心地愤怒着。
正因如此，不得不释放这招。
「鬼畜啊啊啊踢！！」
兰斯持有的另一必杀技，鬼畜踢。
那是连续施展兰斯踢的粗暴技巧。
最初连兰斯的身体都承受不住，甚至有经验值减少的副作用。
即使在剑战斗LV3的现在，依然有身体仿佛要散架的反作用力。
「去死吧——————！」
最后一击斩落了暴龙的首级。
「蕾达！」
蕾达从凯瑟琳被打飞后就一直在施展治疗。
但是，她的脸上充满了悲痛。
「………」
蕾达沉默地摇了摇头。
「凯瑟琳大人！对不起！凯瑟琳大人！」
阿娜乌萨哭着抱住凯瑟琳。
凯瑟琳笑着抚摸阿娜乌萨的头。
「你……没事的话……那就好……」
「但是……凯瑟琳大人……」
「喂！凯瑟琳！」
「抱歉……呢……兰斯……」
凯瑟琳对兰斯也露出了笑容。
「你这家伙！本大爷的女人怎么能死在这种地方！」
「别说强人所难的话……兰斯……有件事拜托你……」
「吵死了！这种状态的你的拜托，我怎么能听！」
「卡拉村……大家就拜托了……」
「没有你的卡拉村有什么意义！要拜托的话就别死！」
「咳……别说……强人所难的话……」
兰斯用眼睛看也明白了。
显然对凯瑟琳的一击是致命伤。
这是至今为止见过多次的景象。
「兰斯……我……」
凯瑟琳的眼睛闭上了。
她的生命即将终结之时，
「是啊。让你死掉太可惜了。」
听到这个声音的同时，加尔提亚和超拉斯当场跪下。
「嗯？」
兰斯看向声音传来的方向，那里站着之前告知废弃迷宫事情的少女。
「你不是应该死在这里的存在。所以活下去吧。」
少女的手流出血，流入凯瑟琳的口中。
于是，原本土色的凯瑟琳脸上逐渐充满了生气。
「诶……这是……」
蕾达无法相信眼前的景象。
凯瑟琳确实濒临死亡，但现在感受到的是惊人的生命力。
但这是……
「难道……魔人……」
「什么！？」
凯瑟琳缓缓睁开了眼睛。
不知不觉间，连服装都变了。
从卡拉村穿着的衣服，变成了胸口大开的女式紧身衣。
剩下的只有和兰斯一起得到的手套。
「我……」
「醒来了呢。凯瑟琳。」
凯瑟琳的眼前有一位少女。
凯瑟琳立刻理解了……这位少女是拯救了自己的存在，是自己的主人。
「感谢您救了我。我的主人啊……」
凯瑟琳也像加尔提亚和超拉斯一样跪下。
「……这到底是怎么回事？」
兰斯跟不上展开而困惑，丝拉尔看到后微微一笑。
「唔，你是……」
「那时我说过吧。如果你打倒魔人，就不得不知道我的名字。现在就来告诉你我的名字。我是……」
「不就是那时候的冒失鬼吗？」
「绝非如此。我绝非那样的存在，明白吗？」
就这样，一个与原本历史不同的历史诞生了。
原本的话，那个魔人为了保护魔王，应该会凭自己的意志从女性变为男性。
但是，这因为与一个男人的相遇而被扭曲了。
魔人凯瑟琳……以被魔王拯救的形式成为了魔人。
从此，女神ALICE新的苦恼开始了。
