“那么，那个冒失鬼是怎么治好凯瑟琳的？喂，凯瑟琳，你怎么样了？”
“兰斯……我好像作为魔人重生了。”
凯瑟琳站起身，直视着兰斯的眼睛。
这里不是逃避兰斯目光的地方，无论如何都要直视。
然而兰斯的视线并没有看着自己的眼睛，明显是落在了胸口。
“哈啊……兰斯，我可是在认真说话呢。”
“我也在认真看你的打扮啊。到底发生了什么才会变成那身装束？”
被兰斯指出后，凯瑟琳重新审视自己的模样……
“……这是什么？”
“你到现在都没注意到吗……”
她穿的不是平时那身卡拉的服装，而是胸口大开、黑色的紧身胸衣，下面不知为何穿着白色裤子。
外面还套着一件相当华丽的外套，但穿法看起来只像是在强调胸部。
和以前的自己相同的，大概只有和兰斯一起得到的那副手套了吧。
“但你说成了魔人？我听说这个世界上只有魔王才能制造魔人。”
“不，所以说……”
谜之少女试图插进兰斯和凯瑟琳的对话，但兰斯毫不在意，继续和凯瑟琳说话。
“而且现在的魔王是美树吧。魔王什么的根本不存在啊。”
“……不，兰斯。这个少女她……”
“没错。我正是魔王丝拉尔。”
丝拉尔被凯瑟琳提到，终于报上了自己是魔王的名号。
当然，为了展现威严，终于释放出作为魔王的存在感。
“哈啊？”
兰斯毫不掩饰怀疑，看向自称魔王的少女。
在兰斯看来，无论从哪个角度看，她都只是个普通的少女。
兰斯曾经遇到过两位魔王……其中印象最深的，果然还是魔王姬尔。
直到现在，兰斯也清晰地记得魔王姬尔的事。
男人暂且不论，即使是偶尔会忘记上过一次的女人的兰斯，魔王姬尔也给他带来了如此大的冲击。
虽然曾经正面战斗并取得了胜利，但并不是很想再见到的对手。
而另一位就是刚才提到的，现任魔王来水美树，即小公主。
在JAPAN相遇时，她曾一度濒临觉醒，但多亏了平野柠檬和小川健太郎，那次觉醒被阻止了。
那时的强大压迫感虽然不及姬尔，但也相当厉害。
然而，从眼前的少女身上，虽然确实能感觉到强大的力量，却感受不到昔日魔王那种强大的压迫感。
“……美树不当魔王了吗？”
“虽然不知道美树是谁，但我毫无疑问是魔王丝拉尔。”
兰斯更加困惑地歪着头，这时阿娜乌萨戳了戳兰斯的侧腹。
“兰斯先生，兰斯先生。”
“怎么了，阿娜乌萨。”
“我觉得她是魔王没错哦。现任魔王的名字确实是丝拉尔。”
“……唔，这是怎么回事？”
阿娜乌萨应该不会说这种谎，而且凯瑟琳刚才确实濒临死亡，现在却复活了。
记得在JAPAN的时候，健太郎好像也快死了，但被美树赐予魔王之血，作为魔人复活时就很精神。
“那她真的是魔王吗……”
“不，我无法理解你为何在这种状况下还要怀疑。”
在兰斯和丝拉尔进行着相声般的对话时，蕾达正全速运转着大脑。
（对了……丝拉尔……听说过……记得历代魔王中确实有这个名字……但到底是第几代来着）
蕾达0774是最近才被创造出来的天使骑士。
因此，她对这个世界的历史并不那么熟悉，而且也不是只有自己不知道。
天使骑士没有必要考虑那种事，对这个世界的历史也没有那么大的兴趣。
但是，被兰斯打败时，她对人类产生了一点兴趣，稍微学习了一下这个世界的历史。
那时在历史中，好像有魔王丝拉尔这个名字，但因为没什么兴趣，所以也没记住。
“加尔提亚，超拉斯，没想到你们会失败啊……”
“不，抱歉。我不会找借口。”
“……”
加尔提亚坦率地道歉，超拉斯则一如既往一言不发，但依然低着头。
丝拉尔虽然达成了目的，但那终究只是结果，而非过程。
本来，丝拉尔是希望凯瑟琳凭自己的意志成为魔人的。
“话说回来，先回去吧。”
“请等一下，丝拉尔大人。”
凯瑟琳下定决心，向丝拉尔搭话。
成为魔人的现在，她被迫理解了，无论愿意与否，丝拉尔都是自己的主人。
无法拒绝她的命令……即便如此，这件事也必须说出来。
“请至少不要对卡拉的村子……唯独那个村子，请不要出手。”
“凯瑟琳大人……”
凯瑟琳即使成了魔人，也依然挂念着卡拉的村子。
如果自己不在了，卡拉的村子可能会灭亡……这是她最大的不安因素。
“知道了。你的愿望我答应了。”
但是，丝拉尔轻易地接受了她的请求。
丝拉尔自身也觉得这次的事情超出了自己的预料，对这个结果多少有些不满意。
那么，实现她这个愿望也无妨。
如果这样能让凯瑟琳成为自己的魔人，那代价也算便宜。
“非常感谢您，丝拉尔大人。”
凯瑟琳由衷地松了口气。
虽然发生了很多事，但这样一来卡拉就能摆脱魔物的威胁了吧。
自己虽然成了魔人，但只要女王和辅佐她的大家还在，卡拉就不会灭亡。
（而且兰斯和蕾达也在……有这两个人在就没问题吧）
就在凯瑟琳这么想的时候，
“那么加尔提亚，超拉斯，凯瑟琳。抓住那两个人。”
“哦。”
“……”
“是。”
“哈？”
“诶？”
丝拉尔一声令下，兰斯和蕾达轻易地被抓住了。
兰斯被凯瑟琳抓住了身体，蕾达则被加尔提亚腹部伸出的丝线缠住了身体。
“别抵抗哦。就算是你，也赢不了这么多魔人吧。”
“你那边也别动哦。我可不想肚子更饿了。”
“喂，凯瑟琳！你这是什么意思！”
兰斯怒吼，但凯瑟琳的力量超乎想象地强，身体动弹不得。
成为魔人后，她的身体能力甚至超越了兰斯。
（虽然撞到身体的胸部是福利，但动不了啊……）
“好了，回去吧。”
随着这句话，除了阿娜乌萨之外的所有存在都从原地消失了。
“啊，忘了。这个我拿走了。还有打扫也是。”
丝拉尔好像是特意回来展示阿娜乌萨带回来的壶。
然后，丝拉尔一挥手，仅此而已，那只巨大的暴龙的尸体就消失了。
这次魔王的身影真的消失后，只剩下茫然呆立原地的阿娜乌萨一人。
魔王城，那是这个世界上最强存在魔王所居住的城。
魔王丝拉尔对眼前跪着的凯瑟琳的模样暂且感到满意。
“丝拉尔大人……感谢您听取我的愿望。”
“不必在意……如果这样你就能侍奉于我，那代价很便宜。”
虽然过程有些变化，但考虑到目标人物成为了自己的魔人，不对卡拉出手之类的事轻而易举。
作为魔王的自己，命令魔物是很容易的事。
“……那么兰斯他们呢？”
“安排在一个房间里了。虽然出不了房间，但应该不会太不自由。”
对人类来说，这是破格的待遇。
那两个人也和凯瑟琳一样，是自己魔人的候补……那么就不该粗暴对待。
虽然也能强行让对方成为魔人，但丝拉尔想要的不是作为魔王侍奉自己的存在，而是凭自身意志侍奉自己的存在。
丝拉尔注意到，凯瑟琳听到这话后明显松了口气。
“在意吗？”
“……是的。那个男人对卡拉来说是恩人。”
对于凯瑟琳的话，丝拉尔表示理解。
那个男人是连魔人都能打倒的男人。
对卡拉来说，可以说是英雄吧，丝拉尔自身也认可那个人类的强大。
“想见的话去见也无妨。”
“非常感谢。”
丝拉尔用动作表示“可以退下了”。
凯瑟琳遵从这句话，离开了那里。
“……果然是个好材料呢。”
丝拉尔满意于自己的眼光没错。
凯瑟琳即使成了魔人，其本性也完全没有改变。
最让丝拉尔中意的是，在与暴龙战斗时，她不顾自身安危去救同伴卡拉的事。
成为魔人后，有些存在会沉溺于力量，或被破坏冲动吞噬，但她看起来几乎没变。
既然成了魔人，体质或许会有些变化，但如果是她的话，应该没问题吧。
“叫凯布利斯来。”
“有、有什么事吗，魔王大人……”
凯布利斯依旧卑躬屈膝地跪着。
这个魔人尽管是最古老的存在，但在现在的魔人中却是最弱的存在。
虽然觉得他有些过于卑屈，但丝拉尔也无意深究。
而且他是最先向自己宣誓忠诚的存在，感觉不到一丝一毫反抗自己的想法。
正因如此，丝拉尔才将宝物库的管理交给了凯布利斯。
因为绝不会有万一，他绝不会私拿魔王的宝物，是对自己完全忠诚的存在。
（不过我觉得他可以再堂堂正正一点……）
虽然觉得在弱肉强食、力量就是一切的怪物世界里这无可厚非，但丝拉尔并不打算以此来区分。
凯布利斯所知道的事情，对丝拉尔来说也是非常有趣的话题，多亏了他，才能收集到四个黄金像。
“把这个收好。”
丝拉尔取出的是一个壶。
这是从卡拉的宝物库拿出来的，因为感觉到某种特殊的力量才带走的。
“是、是……”
凯布利斯接过那个壶，一溜烟地跑走了。
对凯布利斯来说，魔王既是力量的象征，也是恐怖的象征。
因此他才最先宣誓忠诚，打算在尽可能安全的地方花时间慢慢变强。
“哈啊……本大爷到底还得干这种跑腿的活儿到什么时候啊……”
虽然对现状有所不满，但同时也感谢丝拉尔为自己提供了安全的环境。
无敌结界，这正是凯布利斯所期望的，这样一来凯布利斯终于可以安心外出了。
不过，对同为魔人的对手无效，所以地位依然很低。
之所以最先接下宝物库管理这份工作，是因为这份工作最安全。
不会有对魔王行窃的家伙，而且对凯布利斯来说，这份工作也是为了自己。
这个世界不知何时起，出现了被称为“平衡破坏者”的、拥有惊人力量的物品。
这对凯布利斯来说也是惊讶，也能理解魔王为何要收集它们。
其中也存在可能对自己构成威胁的物品，所以记住这些对凯布利斯来说也不是坏事。
虽然胆小，但正因如此，他认为有必要彻底远离并了解自己的威胁。
“这个……放这里就行了吧。”
凯布利斯将魔王托付的壶收进架子。
越看越觉得是个奇怪的壶，但既然是那位魔王带回来的东西，凯布利斯认为一定有什么意义。
“不过积攒了不少了啊……”
怪物中也有收集金银财宝的家伙，但魔王丝拉尔也有奇特的收集癖，某种意义上令人佩服。
说是宝物库，实际上就像是丝拉尔存放自己喜欢、在意的东西的仓库。
丝拉尔似乎会调查那些物品，但内容凯布利斯也不知道。
虽然想知道，但终究不敢问魔王。
极少数情况下会被告知，但大多是人类用的东西，所以凯布利斯也松了口气。
“这得让她扩建才行啊……”
这里变宽的话工作量会增加，自己成长的时间也会被占用，但现在更重要的是确保自身安全。
再过一段时间，自己一定会变强……那样就能有更多属于自己的时间了，凯布利斯这样想着。
“事到如今也不用着急……已经等了2000年以上了，那还能再等。”
和那个克克鲁克克鲁的时代相比，这个时代简直就是天堂。
现在能威胁到自己的只有同为魔人的存在……而且只要向魔王宣誓忠诚，某种程度上就能确保安全。
然后，凯布利斯的另一个目的……
（卡、卡、卡、卡米拉大人……）
被魔王阿维尔变成魔人的龙之魔人……她正是凯布利斯的憧憬。
强大固然如此，但果然还是那份美丽……凯布利斯一直怀有总有一天要向她告白、被她看中的愿望。
为此，现在正是忍耐一切的时候，凯布利斯开始整理仓库。
魔王丝拉尔正看着兰斯持有的剑。
原本丝拉尔找到的武器，是一把被称为智能剑珀西昂的剑。
但出乎丝拉尔的预料，兰斯得到了不同的剑。
“……这真厉害啊。”
兰斯持有的黑色之剑，连身为魔王的丝拉尔都感到惊愕。
因为它斩杀了黄金球魔人，甚至斩杀了暴龙的变异种，所以知道不是普通的剑，但看来这把剑还有着超越那些的某种东西。
如果说珀西昂是稀世名剑，那么这把剑无疑就是平衡破坏者级别的剑。
最异质的，大概是剑柄上镶嵌的圆球吧。
正因为是魔王，才能感受到这把剑上存在的某种异质之物。
想详细调查，但不知为何魔力无法顺利传导到这把剑上。
“封印着什么……不，说是吸收可能更接近……”
总之，丝拉尔确信这把剑还有自己不知道的什么。
（他用我想象之外的手段得到了这把剑……没让魔人展开无敌结界也好，那个男人有着超越我想象的什么吗……）
人类是弱小愚蠢的存在，但其中也会诞生出宛如突变般强大的人类。
自己变成魔人的加尔提亚也是如此，至今为止也存在过相当强大的人类。
那个男人也和加尔提亚一样强大，但即便如此，还是让人感觉到某种不同的异质感。
“剑的事之后再说吧……现在更重要的是那两个人。”
那两个人一定能成为优秀的魔人，丝拉尔如此确信。
尤其是让超拉斯使用了“原力”的兰斯……这个男人特别想让他成为自己的魔人。
丝拉尔朝着关押兰斯和蕾达的房间走去。
“唔嗯……虽然感觉以前也说过同样的话，但这到底是怎么回事？”
被魔王抓住的两人，意外地没有被关进牢房，而是被安置在普通房间的一室。
武器防具等物品虽然被拿走了，但并没有被锁链拴住之类的事，反而让人有些扫兴。
“魔王不是美树啊……”
对兰斯来说最不可解的是，自称魔王的少女的事。
确实，美树或许因为没有觉醒，所以没有作为魔王的威严，力量也完全无法控制的感觉。
但那个魔王虽然没有姬尔那种可怕的压迫感，但确实能感受到足以让人认同为魔王的力量。
最重要的是，治愈了受那么重伤的凯瑟琳的那种力量……如果说她成了魔人，也能理解。
另一方面，蕾达正为这状况头疼。
（记得魔王丝拉尔是小公主之前的魔王……那么，难道我们被送到了过去的世界？）
如果真是那样，那就发生了不得了的事。
去往过去的世界这种事闻所未闻。
确实，如果是时之圣女的孩子怪物塞拉克洛拉斯本人的话或许能做到，但能否带着他人一起移动还是个疑问。
而且在意的是，感觉像是和塞拉克洛拉斯不同的力量起了作用。
如果这里是过去，那自己无法返回天界也能理解了。
自己是GI期被创造的天使，过去并不存在，所以无法回去吧。
（……这其实非常不妙吧？）
蕾达害怕的是，改变过去会大幅改变未来的走向。
如果那样，最终，一切可能都会被消灭。
（为了防止那一点，只能什么都不做……但兰斯不可能不动吧）
看着难得在思考的兰斯，蕾达也叹了口气。
他是那种连恶魔都会利用，来和自己以及凯瑟琳H的家伙。
即使知道这里是过去，他也会毫不在意地行动吧……那样就有可能被消灭。
（不，但是，作为异常存在的我们并没有要被消灭的迹象……那么）
这时，蕾达想到了一个可能性。
（听说女神ALICE大人有预知未来的力量……那么，这难道就是那个未来吗？）
当然这是蕾达的误会，但现在的蕾达只能想到这个。
（如果是那样，女神ALICE大人指示身为天使骑士的我去保护一个普通人类，也就能理解了）
这又是误会，但既然是1级神的直接指示，她就擅自理解为是某种重大事件。
那么，自己只要保护好兰斯就行了，她重新坚定了意志，就在这时，
“呀嗯！”
有人在用力揉捏她的胸部。
“你要无视我到什么时候。”
“我、我只是在思考事情！话说别突然揉胸啊！”
蕾达满脸通红，扯开兰斯的手臂。
“而且你不也在思考事情吗！”
“思考想不明白的事没有意义吧。”
兰斯已经停止了思考。
因为思考也得不出答案，那么先想办法应对现状才是首要的。
“你啊……稍微认真考虑一下现在的状况啊。我们被魔王抓住了哦，被魔王。”
蕾达也这么说着，再次认识到现在的状况。
对手是魔王，无论兰斯多强，也绝不可能赢。
“喂，人家在认真说话的时候你在干什么啊！”
兰斯不知何时已经全裸，那超级兵器早已昂首向天。
“因为没什么特别能做的事啊。那就SEX！”
“别得意！你脑子里到底在想什么啊！”
“嘎哈哈哈！有男有女有床，该做的事只有一件！”
“不，那种想法很奇怪。”
这时，兰斯想起了一件事。
从废弃迷宫回来后，阿娜乌萨说过的一句话。
“蕾达小姐绝对不讨厌兰斯先生哦。只要像那时对凯瑟琳大人做的那样去逼她，绝对会成功的。”
兰斯也想了想至今为止的事，决定相信阿娜乌萨的话。
正因如此，当突然被吻时，蕾达身体一颤，抵抗变弱了。
（那时是因为慢慢来才有了好结果……只要像那时的凯瑟琳那样做，蕾达也一定会对我神魂颠倒的）
对凯瑟琳很温柔，但反作用就是对蕾达有些强硬的玩法。
正因如此，吸取了那次教训，兰斯决心也要让蕾达迷上自己。
“嗯唔……兰斯……这种状况下你做什么……”
被按在床上的蕾达，红着脸看着兰斯。
这种状况下在做什么，明明有其他该做的事，但被兰斯这样按住，无论如何都难以抵抗。
“别动，蕾达。”
“呜……”
兰斯的表情不知为何异常认真。
看到那个表情，自然地就失去了抵抗。
（……要是能普通地对我好就好了……我在想什么……）
从以前开始就稍微想过，“如果兰斯能普通地对我好……”。
兰斯轻易地脱掉蕾达的衣服，就这样重叠了嘴唇。
“嗯……”
蕾达终于完全放松了力量。
尽管是这种状况，蕾达还是接受了兰斯。
然后，夜色渐深……
“卡米拉大人……”
在离魔王城不远的地方，存在着卡米拉的居城。
卡米拉将身体靠在为自己准备的椅子上，听着自己的使徒七星的报告。
七星向主人卡米拉报告时，要么是引起了卡米拉的兴趣，要么是发生了重大事件。
“魔王丝拉尔大人制造了新的魔人。”
听到七星的报告，卡米拉看向七星。
如果没兴趣，卡米拉大概连看都不会看使徒一眼。
有反应就说明主人也感兴趣了吧，七星松了口气。
“那个丝拉尔吗……”
魔人卡米拉是被魔王阿维尔变成魔人的存在。
不过，要加上“强行”这个词。
而围绕着卡米拉，魔王阿维尔和龙王玛吉霍尔之间爆发了最终战争。
原本卡米拉作为最后的雌性龙，被强行发生性行为，被迫生育。
在敏感的时期被作为争夺的对象而玩弄，卡米拉的心严重扭曲，封闭了内心，培养了坚强而冰冷的精神。
其结果形成了现在的魔人卡米拉。
在那之后的大破坏后，作为新的存在，出现了被称为“人类”的生物。
然后，新的魔王从人类中诞生，自称丝拉尔。
因为是美丽的少女，所以卡米拉不太喜欢丝拉尔。
“是的。
