（唔嗯，不错！）
兰斯心满意足。
拼命忍耐快感的蕾达姿态显得格外妩媚。
（还以为被关在这种地方会怎样呢，魔王倒是挺会来事的嘛）
毕竟这个房间既有床铺又有浴室。
而且明明是被囚禁的状态却连监视都没有，简直是做爱的最佳空间。
“嗯嗯……”
蕾达抓着床单，把脸埋进枕头里拼命抵抗着快感。
明明只是普通地被兰斯抱着，不知为何却无法推开他，反而顺从地接受了这份愉悦。
“射——！”
“啊啊”
随着兰斯射出精液，蕾达也一同达到了高潮。
仅仅是像这样普通地做爱，蕾达却感受到了比以往更强烈的快感。
“嘎哈哈哈！变得相当老实了嘛”
“吵……死了……”
面对兰斯的戏弄，她已经连像往常那样回嘴都做不到了。
汗水让头发黏在身体上，床单也被两人的体液弄得一塌糊涂。
喘息片刻后，兰斯的超级兵器凑到了她脸前。
“给我舔干净。能做到吧？”
“………”
（……我、该做什么来着）
蕾达用被快感浸染的脑袋思考着，同时按照兰斯的话将脸凑近。
“那么，该怎么开口好呢”
丝拉尔正朝着软禁兰斯他们的房间走去。
她是故意将兰斯他们关在那个房间里的。
虽然安排了看守，但并没有让他们监视房间内部。
当然不可能逃得掉，不过她自认为这已经是破格的待遇了。
（凯瑟琳那时候是迫不得已才让她成为魔人的……但这两个人，我希望他们能凭自己的意志成为魔人）
强行魔人化的话，可能会对今后的计划造成阻碍，而且她自己也不太想那么做。
为了今后也能作为魔王君临天下，果然还是需要能够信赖、能够支持自己的人才。
从这点来看，凯瑟琳是无可挑剔的人才。
最让她中意的是，对方不顾自身安危、为同伴挺身而出的地方。
不仅是实力，那份心意也让丝拉尔颇为欣赏。
正因如此，这次她才不惜用强制手段也要让对方成为魔人。
那位金发女性也让丝拉尔很中意。
最让她在意的是，那个女人使用的法术……那种远超怪物治愈术的惊人力量。
还有那连魔人攻击都能抵挡的压倒性防御力。
拥有如此高水准的技能，想必能诞生出非常强大的魔人吧。
但最让她在意的，当然还是那个男人……兰斯。
高超的剑术自不必说，更重要的是那让魔人无法展开无敌结界的策略，以及超乎自己预料的行动力。
虽然存在些许不安因素，但同时也是最让她期待的人类。
正因如此，连她自己都抑制不住雀跃的步伐。
“丝拉尔大人！”
软禁兰斯他们的房间门口，安排了两名怪物队长。
那是凭借自身实力赢得怪物队长地位的怪物，丝拉尔也认可其实力。
“有什么异常吗？”
“是！人类们没有动静！”
“是吗”
这个房间稍微做了些机关，有两道门。
一道需要用道具解锁，另一道则需要魔力解锁。
用来关押人类或许有些小题大做，但考虑到那个男人不知道会干出什么事来，她觉得还是保持最高警戒为好。
（那么……现在在做什么呢？是对现状感到绝望……还是在谋划着反抗我呢……）
无论哪种情况，丝拉尔都无所谓。
成为魔人意味着获得永恒的生命……只要是人类就不可能拒绝。
人类就是愚蠢、贪婪、只要眼前有饵就会扑上去咬钩的家伙。
迄今为止，丝拉尔已经见过太多这样的人类了。
那个男人看起来欲望很深，她认为对方很可能会接受自己的提议。
（那个男人那样就好……欲望正是他的强大之处和魅力所在。有这样的魔人存在也没什么问题）
咔嚓……
丝拉尔微笑着打开第二道门时，映入眼帘的是连丝拉尔都未曾预料到的景象。
“唔嗯……兰斯……”
“嘎哈哈哈！真可爱啊蕾达！”
那是被兰斯从背后抱起、上下摇晃着的蕾达的身影。
砰
（……呃，刚才好像看到了不可能出现的光景）
丝拉尔虽然有些混乱，但还是平复了呼吸。
（是啊，是错觉吧。怎么可能被魔王囚禁了还悠哉地做爱呢，正常来说根本不可能）
再次深呼吸后，丝拉尔重新打开了眼前的门。
咔嚓……
不知为何感觉开门时动作很轻，但她告诉自己身为魔王不该在意这种事。
然后映入丝拉尔眼帘的是——
“兰斯……”
“变得相当老实了嘛”
这次是两人正面相拥、热烈接吻的景象。
砰
“………”
丝拉尔转身，打开了第一道门。
“丝拉尔大人？您怎么了？”
对于突然出来的魔王，两名怪物队长露出了不可思议的表情。
丝拉尔对此低着头走了过去。
面对这样的主人，两名怪物队长面面相觑。
“………不，那家伙到底在搞什么啊”
回到自己房间的丝拉尔坐在床上，抱住了头。
确实，第一次遇见兰斯时，那是个在考虑如何与凯瑟琳做爱的男人。
（但即便如此，也没想到会在这种地方开始……）
而且还看到了紧密结合的部位。
（呜呜……）
虽然知道人类会做那种事，但如此仔细地观看还是第一次。
现在丝拉尔看到的景象，是兰斯和蕾达肌肤相亲的场景。
她下意识地将远视眼球放进了两人的房间。
而现在，她正在偷窥两人的情事。
（呜哇……连那种事都做啊……居然用嘴……）
看到这些，她不由得意识到自己的体温在上升。
明明是为了劝诱两人成为魔人才亲自前往的，万万没想到会在这种状况下开始做爱。
（说起来凯瑟琳的水晶也变蓝了……）
想到这里，她的脸自然而然地红了。
现在回想起来，她一直很在意兰斯的事……那么两人是男女关系这一点，让她不得不这么认为。
（凯瑟琳也像她那样做吗）
只见兰斯覆盖在蕾达身上，蕾达也用手环住兰斯的脖子，双腿缠在他的腰上。
（……到底要做到什么时候啊）
结果丝拉尔足足偷窥了两个小时的性爱。
“呼——……做了不错的运动呢”
“哈啊……哈啊……”
在被彼此体液浸湿的床上，蕾达枕着兰斯的胸膛大口喘息着。
（……太厉害了）
和那时在废弃迷宫里的感觉完全不同。
不像第一次那样被强行侵犯，而是彼此渴求。
面对这种前所未有的感觉，身为天使骑士的自己竟忘我地向兰斯索求。
用整个身体感受着兰斯，体会到的是无与伦比的充实感和高涨情绪。
兰斯的大手、嘴唇、身体，这一切都让她感到怜爱。
“兰斯……”
蕾达自然而然地与他唇瓣相叠。
（唔嗯，蕾达也成了本大爷的女人了啊……OKOK，这也是因为本大爷长大成人了吧）
继凯瑟琳之后，蕾达也完全成了自己的女人，兰斯满足地搂住蕾达的肩膀。
蕾达也将脸埋进兰斯胸膛，不久便发出了熟睡的呼吸声。
“但是……到底是怎么回事啊”
在性爱中得到满足的兰斯，发出了今天不知第几次的疑问。
最近接连遇到了三个魔人。
在利萨斯和赛斯的时候也分别遇到过三个魔人，但这次遇到的魔人是兰斯从未见过的。
而最令人费解的，果然还是魔王的存在。
如果这里是不同的世界，有其他魔王存在也不奇怪，但这里也有兰斯认识的怪物，更重要的是还有拥有无敌结界的魔人。
“……算了，想也没用。只能顺其自然了”
兰斯停止思考，也闭上了眼睛。
（至今为止都挺过来了。这次也一定能行）
兰斯对此深信不疑。
他确信自己一定能打破这个局面，随后便沉入了梦乡。
———翌日———
“呜呜……我竟然做了那种事……”
“事到如今还在说什么啊”
蕾达红着脸抱住了头。
昨晚顺着势头做了不得了的事。
更糟糕的是，身为天使骑士的自己把一切都记得清清楚楚。
“嘎哈哈哈！相当老实可爱嘛”
“拜托你别再说了啦……我当时也是脑子不正常了……”
兰斯笑着搂住蕾达的肩膀，蕾达却只是缩得更小。
（嘴唇上还残留着昨天的触感……）
不仅是接吻，还把不得了的东西含进了嘴里。
兰斯的唾液和那个不得了的东西全都吞下去了。
“你也不过是迷上本大爷了而已。有什么好烦恼的”
“……兰斯这种过于积极的地方，我真的觉得很厉害”
蕾达抱头苦恼了一会儿，缓缓站起身，用双手“啪！”地拍了拍自己的脸。
“好，切换心情”
“……别做跟米拉库尔一样的事啊”
以前米拉库尔·托也用过同样的切换方式，这种转换心情的做法简直一模一样。
不过因为体力比米拉库尔好，下半身更稳当这点倒是不同。
“比起那个，兰斯。到底该怎么办？”
“所以说只能顺其自然了吧。从这里逃走很难吧”
兰斯曾经在赛斯的战斗中，被魔人卡米拉率领的魔军俘虏过。
当时多亏了甘地等人的帮助才捡回一命，但这次可是完全置身于魔军正中央。
这种状况下想逃走确实很难。
从没被杀这点来看，对方显然对自己有所图谋，但魔王到底想从自己这里得到什么，这个疑问挥之不去。
“嗯，也是呢……”
蕾达也明白兰斯的做法。
人类一旦被魔王俘虏，下场就是惨遭杀害，这是迄今为止的历史。
尤其残酷的是魔王姬尔的时代……即使在LP时代，提到魔王人们就会想到姬尔，也是因为其残暴性。
“只要等待，机会一定会来的”
兰斯说得如此充满自信，反而让蕾达感到佩服。
回想起来，身为天使骑士的他们袭击兰斯时，这个男人虽然困惑，却完全没有恐惧。
“某种意义上真让人佩服呢……神经到底有多粗啊”
“这是在夸我吗？”
“当然啦。像兰斯这样的人类，全世界大概只有一个吧”
那天夜里，卡米拉时隔许久在魔王城中行走。
不，或许这是她第一次凭自己的意愿来到这里。
卡米拉行走的身姿，让在场的所有怪物士兵、以及在城中打扫的女仆都跪了下来。
“卡、卡、卡、卡米拉大人……为、为什么在这里！？”
“……凯布利斯吗”
魔人凯布利斯平时就生活在魔王城。
只要没有魔王的命令，凯布利斯就不会离开这里。
这里是最安全的地方，也是逐步增强实力的最佳环境。
而且凯布利斯心里偷偷仰慕着一位女性……当然，在其他人看来这已经是公开的秘密了。
“正好……丝拉尔抓来的人类在哪里”
“是、是！请让我为您带路！”
被卡米拉搭话而飘飘然的凯布利斯，兴高采烈地主动担任起向导。
卡米拉犹豫了一瞬，但转念一想只是带路的话谁都可以，
“好吧……”
“是！这边请！”
在凯布利斯的带领下，卡米拉来到了软禁兰斯他们的房间前。
“卡米拉大人！凯布利斯大人！”
被丝拉尔派来监视的怪物队长们一齐跪下。
“丝拉尔带来的人类就在这里吗”
“是……正是如此”
卡米拉重新审视关押人类的房间。
这显然不是牢房……那么，丝拉尔抓捕人类的原因只能想到一个。
（……原来如此）
和加尔提亚那时一样，丝拉尔是打算劝诱那个人类成为魔人吧。
“开门”
“但、但是丝拉尔大人她……”
“我卡米拉说开门”
“呜……”
卡米拉的话语给怪物队长带来了巨大的压力。
连在场的凯布利斯都不由得缩起身子的程度。
即便如此，看到怪物队长仍不动弹，卡米拉抓住了其中一名怪物队长的头。
“听不见我卡米拉的话吗？”
看到怪物队长发出嘎吱声响，凯布利斯慌忙指示另一名怪物队长。
“喂！快开门！这样下去会死的！”
“是、是！请稍等卡米拉大人！这就开门！”
看到怪物队长取出钥匙打开一道门，凯布利斯松了口气。
当然不是为了怪物队长。
（这样下去连本大爷都要被追究责任……唯独这个可不行）
虽然也有实现心爱女性愿望的成分，但如果怪物队长在这里被卡米拉杀死，带她来这里的自己恐怕也会被追究责任。
丝拉尔对自己很严格，但对卡米拉却有些纵容，所以他盘算着如果是卡米拉的话或许会被放过。
怪物队长打开另一道门的锁后，再次跪在卡米拉面前。
“钥、钥匙打开了！”
“是吗”
卡米拉闻言走进了房间。
凯布利斯见状，立刻拔腿就跑。
（这下可能真要出大事了……不向丝拉尔报告的话，卡、卡、卡、卡米拉大人她……）
凯布利斯也很清楚卡米拉性格的可怕。
如果卡米拉杀死了丝拉尔带来的人类，丝拉尔或许会对卡米拉施以严厉的惩罚。
为了防止这种情况，必须向魔王报告。
魔王的命令对魔人来说是绝对的，即使是卡米拉也无法违抗。
为了防止事态恶化，凯布利斯朝着魔王的所在奔去。
咔嚓……
突然打开的门，吸引了兰斯和蕾达的视线。
走进来的是兰斯万万没想到的人物。
“什……卡、卡米拉！？”
兰斯过去曾与魔人卡米拉战斗过。
当时兰斯勉强获胜，但如果没有那道神秘的光芒，他们恐怕已经败北了。
但更重要的是，现在的卡米拉应该被关在赛斯的永久地下牢里，而且兰斯还侵犯过卡米拉大约五次。
所以她不可能出现在这里，更何况卡米拉应该对自己抱有强烈的杀意才对。
“……人类吗”
映入卡米拉眼帘的，是看起来二十岁左右的男子，以及金发的美女。
（……这就是丝拉尔看中的魔人候补人类吗）
“你为什么在这里！”
听到兰斯的话，卡米拉眯起了眼睛。
这个男人认识自己……她有这种感觉。
但自己并不认识这种人类……或者说，她对人类这种程度的存在毫无兴趣。
虽然也曾一时兴起烧毁过人类的村落，但对方或许是当时的幸存者，仅此而已。
另一方面，兰斯无法理解这个状况。
毕竟，来到这里后第一次遇到的熟人（？）居然是卡米拉，这是他做梦都没想到的。
更何况对方是自己敌对过、最后还侵犯过数次的对象，会认为她是来复仇也无可厚非。
“……区区人类竟敢直呼我卡米拉之名”
卡米拉露出淡淡的笑容。
她万万没想到初次见面的人类会直呼“卡米拉”。
这或许是第一次。
“呜哦！”
兰斯对卡米拉散发出的压迫感感到震惊。
能感受到比重斯那时更强的气势。
兰斯在赛斯相遇时、以及被囚禁时感受到的卡米拉，总带着某种慵懒的印象。
虽然确实对自己抱有愤怒，但从未露出如此锐利的眼神。
（……简直判若两人）
兰斯无从得知，这正是那个时代与凯布利斯冲突之前的卡米拉的气质。
那压倒性的存在感让兰斯更加困惑。
“……有趣”
卡米拉迅速抓住兰斯的脖子，像拖拽般将他带了出去。
“呜哦！”
“兰斯！”
蕾达试图帮助兰斯，却被卡米拉一击打飞。
或许是头部受到了重击，她似乎无法立刻起身。
“蕾达！咕呃”
“卡、卡米拉大人！您这是！”
看到拖着被囚禁的人类走出来的卡米拉，怪物队长出声喊道。
这种行为确实不能坐视不管，但对方恐怕是现存魔人中最强的存在，根本无法阻止。
所以两名怪物队长除了默默看着之外别无他法。
“咚哇！”
兰斯被卡米拉扔了出去。
“你想干什么！”
对于兰斯的质问，卡米拉没有回答。
环顾四周，那里有无数的篝火，月光从空中煌煌照耀着卡米拉。
仅是如此的话本是非常美丽的景象，但浮现在卡米拉脸上的是冷酷的笑容。
“……你对我卡米拉无礼……所以在此处死”
“你说什么！”
兰斯看着突然说出这种无理话语的卡米拉，但她的眼神冰冷至极。
然而与兰斯所知的卡米拉不同之处在于，那声音中蕴含着某种热度。
“允许你抵抗……取悦我吧”
话音未落，卡米拉的利爪便袭向兰斯。
那动作比兰斯过去所知的卡米拉更快。
“咚哇！”
兰斯慌忙躲开那一击，但披风被卡米拉的爪子撕裂了。
“似乎能稍微享受一下了”
卡米拉反而对兰斯躲开刚才那一击感到高兴。
大多数敌人都会因躲不开自己刚才的一击而被撕裂。
兰斯拼命躲避着卡米拉接连不断的攻击。
如今没有剑，除了躲避对方的攻击别无他法。
卡米拉也不打算轻易结束，像玩弄猎物般将兰斯逼入绝境。
这对卡米拉来说是“狩猎”。
“咕！”
卡米拉的爪子掠过兰斯的脸颊，鲜血流出。
（至少要有剑的话……）
如果有那把剑，还能稍微对抗一下，但现在没有那把剑，只能狼狈地四处逃窜。
“啊……”
终于，兰斯脚下一绊摔倒在地。
卡米拉见状露出了笑容。
“差不多该杀掉了……”
自己并没有从魔王那里接到“不许杀死这个人类”的命令。
看着兰斯四处逃窜的样子虽然相当有趣，但差不多也腻了。
就在卡米拉准备将爪子刺入兰斯胸膛时，一把剑落在了卡米拉与兰斯之间。
“……！”
卡米拉向后跳开，兰斯则抓住了那把剑。
卡米拉迟了一瞬向兰斯挥爪，但兰斯手中的剑竟挡住了卡米拉的爪子。
“能承受我的爪子吗……”
“别以为能这么简单杀掉本大爷！”
兰斯用力弹开了卡米拉的爪子。
那出乎意料的强大力量，让卡米拉瞬间露出了惊讶的表情。
但立刻，笑容又浮现在她脸上。
“是吗，那就尽情取悦我吧”
卡米拉久违地露出了发自内心的笑容。
