「哈啊……话说回来这把剑到底是什么呢……」

丝拉尔重新检查起兰斯持有的剑。

毕竟目睹了那样的场面后，已经无法再对兰斯他们进行劝诱了。

现在回想起来，仍抑制不住脸颊泛红。

正因如此，她现在仿佛要忘记那件事一般，检查着兰斯持有的剑。

从昨天开始检查，却完全搞不清这把剑究竟是什么来头。

至今仍只知道这是一把锋利得惊人的剑。

「果然世界上还有很多我不知道的事情呢……所以我才不会感到无聊」

丝拉尔成为魔王，即使见到了普兰纳，依然贪婪地渴求着知识。

其中也存在着许多足以颠覆世间常理的物品。

虽然不存在能打破魔人无敌结界的物品，但也存在着似乎对魔人也有效的物品。

正因如此，必须排除那些物品。

对自己构成威胁的东西要彻底清除，这就是丝拉尔的风格。

「但是这把……」

这是兰斯持有的剑，但要不要把它还给兰斯，她有些犹豫。

如果兰斯成为魔人，无敌结界当然会失去意义，但这把剑有点过于强大了。

以那个男人的性格来看，恐怕也会和其他魔人发生冲突，到那时这把剑就会大显神威。

「是不是该准备一把替代的剑呢……但考虑到他那剑术，又觉得可惜……」

兰斯这个男人的剑术，就是如此出类拔萃。

恐怕今后再也遇不到拥有那般剑术的存在了。

如果用一把半吊子的剑，反而可能埋没了那个男人的剑术才能。

正当丝拉尔绞尽脑汁时，兰斯的剑突然震动起来。

「诶？」

紧接着下一秒，剑从丝拉尔眼前消失了。

「什……这是……」

丝拉尔正茫然时，凯布利斯冲进了魔王之间。

「丝、丝拉尔大人！不好了！丝拉尔大人抓来的人类们……」

「怎么了凯布利斯。好好报告」

凯布利斯调整了一下呼吸，

「卡、卡、卡、卡米拉大人……把丝拉尔大人抓来的人类带走了！」

「哈啊！？」

丝拉尔发出惊讶的声音，但同时在心中咂舌。

（没想到那个卡米拉会对人类产生兴趣……是我没下命令的失误吗）

卡米拉基本上连对魔王都不感兴趣，所以完全没想到她会插手自己带来的人类。

「那么，他们在哪里？」

「……啊！」

凯布利斯也因为满脑子想着要向魔王报告，所以不知道卡米拉他们去了哪里。

「……算了。我来找」

「对、对不起」

兰斯的剑与卡米拉的爪子交错，发出吱嘎的声响。

兰斯的力量意外地强大，连卡米拉也不禁发出赞叹。

「……原来如此。难怪丝拉尔会感兴趣」

「你在说什么！」

兰斯巧妙地运用剑，弹开卡米拉的爪子，将剑刺向她毫无防备的腹部。

当然，被无敌结界挡住了，但这反而让卡米拉感到惊讶。

无敌结界并不能完全抵挡冲击。

如果是拥有巨大身躯的龙族倒也罢了，如此渺小的人类竟能对魔人造成这般冲击，实在令人吃惊。

而且那把剑又快又锋利。

「挺能取悦我的嘛……」

「哼，说大话也就趁现在了」

对于卡米拉的话，兰斯气势十足地回嘴，但内心却在想：

（不妙啊。这家伙果然很强……）

之前兰斯能战胜卡米拉，是因为有卡奥斯的存在，并且「兰斯攻击」直接命中了。

卡奥斯对魔人来说非常强大，那一击至今仍作为卡米拉的伤口残留着。

这把剑也很强大，但在魔人的无敌结界面前终究还是无能为力。

「那么这招如何？」

「什么！？」

说着，卡米拉浮到空中。

（啊，糟了……）

兰斯见过这个景象。

在赛斯马奇诺防线的决战时，卡米拉曾从空中发动吐息攻击。

那时即使是兰斯也无可奈何，只能四处逃窜。

而且那时存在的希露、赛尔等治疗者也不在，帕顿、洛基这样的护卫也不在。

「咕！」

威力惊人的吐息击中了兰斯。

（真的假的！？威力比那时还强！？）

兰斯不知道的是，那时的卡米拉因为与凯布利斯冲突，正处于失去獠牙的状态。

现在的卡米拉比兰斯打倒时的卡米拉更强。

而且最重要的是，现在的卡米拉身上没有后来那种放弃和软弱。

使徒阿贝鲁特所说的『凛然、如钢铁般坚强、如鞭子般柔韧、绝不屈服于任何事物。同时又是位艳丽的女性』，她完全符合。

卡米拉也享受着与兰斯的这场战斗。

（没想到人类能让我如此愉悦……）

对手既非曾经的世界支配者龙族，也非与龙族争夺霸权的圆滚滚生物。

而是在龙族灭亡后诞生的弱小愚昧的存在。

然而这弱小愚昧的人类却抵挡了自己的攻击，甚至进行了反击。

现在连自己的吐息都能避开。

最让卡米拉中意的是那双眼睛。

那双眼中没有放弃，反而是在窥伺着何时会反咬自己一口。

所以卡米拉想将那双眼睛变成充满恐惧和战栗的样子。

然后让他丑陋地向自己求饶……之后再残忍地杀掉。

正因如此，卡米拉没有注意到自己的攻击变得单调了。

可以说兰斯一直在等待那个瞬间。

至今为止的体力消耗，以及不久前释放鬼畜攻击时的反作用力还残留在体内。

胜负就在一瞬间，兰斯在那个瞬间赌上了一切。

兰斯将力量积蓄在手中的剑上。

然后配合变得单调的卡米拉的吐息攻击。

「兰斯啊啊啊啊啊——攻击！！！」

「！？」

那是连卡米拉都未曾预料到的攻击。

竟然配合自己破坏性的吐息进行攻击，连想都没想过。

那一击将卡米拉的吐息推了回去，不仅如此，冲击波甚至波及了浮在空中的卡米拉。

这正是兰斯的目的，至少想把她从空中拽下来。

咚！

卡米拉被砸向地面。

因为有无敌结界，当然没有受伤，但这给卡米拉带来了精神上的冲击。

（把我的吐息打回来了……？）

即便如此，卡米拉还是立刻起身——看到了逼近眼前的兰斯的身影。

这对卡米拉来说，或许也可以说是反射性的行动。

她没有使用无敌结界，而是用自己的爪子接下了兰斯的一击。

「……你这家伙！」

「咕呜呜……！」

这次因为卡米拉姿势不利，兰斯的一击将她吹飞了。

卡米拉振翅，再次飞舞到空中。

「可恶！」

兰斯咒骂道，但卡米拉在空中看着自己的手臂。

自己竟然下意识地没用无敌结界，而是用手臂去接。

还有从自己手臂上流下的一缕鲜血。

那个男人的剑伤到了自己的手臂。

自己流血并非第一次……也曾因与魔人交手而流血，也曾故意不用无敌结界与虫子战斗过。

但是，万万没想到会被这弱小愚昧的人类所伤。

「咯咯咯……」

「嗯？」

突然开始发笑的卡米拉，让兰斯感到违和。

兰斯记忆中的卡米拉，不像是会那样笑的对手。

虽然有冷笑，但从未见过她那样愉快地笑。

「竟敢对我卡米拉如此无礼……区区人类」

「呜哦！」

这次她展现出惊人的愤怒。

（这家伙怎么回事……情绪起伏这么激烈的吗？）

一直认为她无论何时都冷淡，而且有些无精打采，所以第一次看到她这样的愤怒。

但那张脸上不仅有愤怒，还隐约能感觉到一丝喜悦。

「人类……你叫什么名字。允许你报上名来」

「那就给我好好记住！本大爷是兰斯大人！」

「兰斯……吗。感到荣幸吧……你将由我卡米拉亲手杀死」

卡米拉用爪子袭击兰斯。

速度比刚才更快，但兰斯防住了那一击。

「能防住吗……」

「当然！」

但这次的攻击连兰斯也防得相当吃力。

速度，尤其是攻击力都不可同日而语。

刚才兰斯能吹飞卡米拉，是因为卡米拉大意且姿势不利，才接下了兰斯的剑。

但现在的卡米拉是真心要取兰斯的性命。

就这样，兰斯和卡米拉持续着激烈的交锋，兰斯的姿势崩溃了。

（啊，糟了……）

果然魔人和人类的体力差距巨大。

「结束了」

当卡米拉的爪子逼近兰斯的脖颈时——

「火焰激光！」

不知何人的魔法直击卡米拉，连卡米拉也被吹飞了。

「没事吧，兰斯」

凯瑟琳克站在兰斯身旁。

「哦哦，凯瑟琳克！」

「我从蕾达那里听说了。看来赶上了呢」

凯瑟琳克去见蕾达和兰斯时，从魔物队长那里听说了情况，被带到了房间，但那里只有昏迷的蕾达。

然后从蕾达那里听说了情况，前来寻找兰斯，结果万万没想到兰斯正在与魔人战斗。

「………你是丝拉尔制造的新魔人吗」

卡米拉缓缓起身。

被直击的手烧焦了，但似乎没受什么重伤。

看到这一幕，凯瑟琳克露出苦涩的表情。

成为魔人后，自己的魔力应该提升了不少，但对眼前的魔人似乎没造成多大伤害。

（这就是龙族魔人，卡米拉吗）

虽然听说过她的力量是魔人中最强的，但没想到自己的魔法直击竟然几乎没造成伤害。

现在的自己体质改变，白天不仅无法发挥力量，身体甚至会疼痛，但在夜晚期间，力量应该比过去强得多。

（本应如此才对）

眼前的魔人悠然踱步，朝这边走来。

卡米拉看着对自己施放魔法的魔人。

一眼就能看出是位美女。

（真让人不快……）

卡米拉不喜欢除自己以外的美女。

也曾将向七星献媚的人类残忍杀害。

而最让她不快的是，那个女人保护了人类男性。

虽然听说是在成为魔人之前就认识，但即便如此，从魔人的立场来看，保护人类这种事也是难以想象的。

「……你也想死吗？」

「抱歉，我可没打算死在这种地方」

凯瑟琳克的剑挡住了卡米拉的爪子。

（也用剑吗……卡菈吗……）

卡米拉也没听说过用剑的卡菈，但眼前的魔人用那把剑挡住了自己的爪子。

这时兰斯的一击袭来，但被无敌结界挡住了。

不过冲击力无法完全抵消，连卡米拉也踉跄了一下。

紧接着凯瑟琳克的剑袭向卡米拉，但被卡米拉的翅膀弹开了。

之后的一段时间，这样的攻防持续着。

兰斯破坏卡米拉的姿势，凯瑟琳克用魔法攻击。

凯瑟琳克用魔法屏障挡住卡米拉的攻击，她的爪子则由兰斯弹开。

（嗯……）

卡米拉再次飞向空中。

在空中兰斯的剑确实够不到，只能靠凯瑟琳克的魔法。

但是，从火焰激光直击也没造成多大伤害来看，卡米拉的魔法防御力恐怕相当高。

另一方面，卡米拉可以从空中单方面进行吐息攻击。

但卡米拉俯视着兰斯他们，似乎没有攻击的迹象。

「……腻了。这次就放过你们吧」

单方面说完，卡米拉便消失在夜色中。

兰斯他们警戒了一会儿，但卡米拉似乎真的离开了这里。

确认之后，兰斯当场坐了下来。

「没事吧？兰斯」

「……累死了」

兰斯的伤当然比凯瑟琳克多得多。

身上有无数的烧伤和割伤，斗篷也已经消失了。

凯瑟琳克因为是魔人，几乎没受伤……或者说，凭借异常的再生能力，卡米拉造成的伤也快痊愈了。

「你完全没受伤嘛」

「似乎是这样。看来成为魔人后再生能力增强了」

凯瑟琳克拉起兰斯，支撑着他的身体。

「以前是你支撑我、背着我呢……现在立场反过来了」

凯瑟琳克笑着这么说，但兰斯觉得有点不爽。

一直以来，兰斯都是保护、支撑女性的一方，几乎没被人在物理上支撑过。

「成了魔人就觉得自己比我更了不起了吗？就算成了魔人，你也是本大爷的女人！」

「兰斯？……唔嗯」

兰斯抓住凯瑟琳克的后脑勺，强行夺走了她的嘴唇。

凯瑟琳克虽然惊讶，但没有抵抗。

不仅如此，凯瑟琳克也伸手环住兰斯的脖子，回应了他的吻。

兰斯和凯瑟琳克的嘴唇分开，两人之间拉出一条细丝。

「……即使我成了魔人，你也一点没变呢」

「为什么要变。你是我女人的事实又没改变」

听到兰斯的话，凯瑟琳克睁大了眼睛，然后微笑起来。

那微笑与卡菈时代时毫无变化。

但是，这时凯瑟琳克注意到了兰斯身体的变化。

「兰斯……我想以前也说过，你这家伙……」

「是你穿得这么色情不好」

凯瑟琳克重新审视自己的装束，但不得不说自己的服装确实强调了胸部。

虽然疑惑为什么是这种打扮，但觉得这身衣服很适合自己也是事实。

兰斯的手伸向凯瑟琳克的胸部，但凯瑟琳克没有拒绝的样子。

就在那只手即将触碰到的时候，

「……你们在做什么」

「！丝、丝拉尔大人！」

听到魔王愕然的声音，凯瑟琳克慌忙跪下。

「咕呃」

被凯瑟琳克支撑着的兰斯被她的动作牵连，倒在了地上。

「啊，抱歉兰斯」

「突然干什么啊」

凯瑟琳克再次扶起兰斯，重新看向眼前自己的主人。

眼前的魔王一脸无奈，叹了口气。

「哈啊……那么，卡米拉呢？」

「已经离开了」

对于已经不在的卡米拉，丝拉尔在心中咂舌。

（如果在这里见到，就能立刻下命令了……）

魔王的绝对命令权，如果不在能下达命令的情况下也没有意义。

（必须去见一次卡米拉才行呢）

她不是那种说“过来”就会来的对手，所以丝拉尔认为还是需要自己主动去见卡米拉。

她认可卡米拉的实力，但其行动太过随心所欲。

这次如果不是凯瑟琳克在，兰斯可能已经死了。

丝拉尔看向兰斯，他手中握着刚才丝拉尔检查的那把剑。

（是主人遇到危机时剑自己动了？不，还是这个男人召唤了剑……无论如何，把这把剑留在身边似乎很难啊）

「总之好好休息吧。人类，我会为你准备新的房间」

丝拉尔说完，翻动斗篷准备离开——之前，踩到了斗篷的下摆，向前摔倒。

「丝、丝拉尔大人！？」

「……以前也见过同样的景象呢」

丝拉尔站起身，拍掉身上的灰尘，若无其事地走开了。

「果然是个冒失鬼吧」

「不对，我绝不是冒失鬼」

因为鼻子红红的，完全没有说服力，但那股气势让兰斯也无法再多说什么。

凯瑟琳克似乎也不知该如何反应。

就这样，与魔人卡米拉的初次相遇结束了。

「卡米拉大人！？」

先一步回到卡米拉城的七星，看到主人服装的一部分有明显烧焦的痕迹，发出了惊呼。

而且令人惊讶的是，她的右手流着一缕鲜血。

魔人有无敌结界，基本上不会受伤……如果有，除非是自己主动解除无敌结界，或者是魔人之间的争斗。

「您没事吧！卡米拉大人！」

「……无妨」

卡米拉像往常一样慵懒地坐到椅子上，但视线却投向自己的右手。

（伤口愈合得慢，吗。简直像是针对身为龙族的我的杀意……）

平时的话，这种伤应该立刻愈合。

虽然不是特别深的伤口，但总之愈合得很慢。

（是叫兰斯吧……那个男人的剑术在加尔提亚之上吗……还有这伤口……）

「咯咯咯……」

「卡、卡米拉大人」

七星看着主人，感到惊讶。

卡米拉脸上浮现的不是往常的冷笑，而是愉快的笑容。

那种仿佛发现了非常有趣之物的笑容，或许是七星成为使徒以来第一次见到。

「那个男人……给丝拉尔太可惜了……」

卡米拉始终浮现着愉快的笑容。

———卡菈之村———

卡菈之村笼罩着阴云。

原因当然是兰斯和蕾达被魔王抓走，以及万万没想到凯瑟琳克竟然成了魔人。

报告此事的阿娜乌萨至今仍卧床不起。

她责备自己，认为凯瑟琳克成为魔人是自己的错。

卡菈的女王，露露莉娜当然知道这不是阿娜乌萨的错。

既然魔王亲自出动，她理解即使是兰斯或凯瑟琳克也无能为力。

但是，作为核心人物的那两人同时消失，对卡菈来说是巨大的打击。

唯一值得庆幸的是，魔物完全不再靠近卡菈之村了。

「露露莉娜大人……我们该怎么办……」

她明白大家都很不安。

毕竟作为大家精神支柱的凯瑟琳克不在了，而且拥有绝对实力的兰斯和蕾达也不在了。

这一切都在一夜之间消失了……卡菈们感到绝望也无可厚非。

「现在除了守护这个村子，别无他法……」

女王的话语也非常沉重。

她自己也意识到，最依赖凯瑟琳克的正是她自己。

（卡菈已经……）

虽然没有说出口，但大家的脸上都写着这样的想法。

就在这种未来是否已经不复存在的绝望感支配着大家的时候。

「啊——，终于找到了」

那时，突然从空无一物的空间中，出现了人……不，是卡菈。

额头的红色水晶无疑是卡菈，但头发是黑色的。

「您、您是！」

「嗯——……啊，成功到达这里了！」

目隐·卡菈握住黑发卡菈的手。

黑发卡菈也开心地嘻嘻笑着。

「目隐……你认识吗？」

「是的！这位正是狩猎·卡菈大人……小时候救过我的那位！」

「没什么大不了的啦。话说这里也有卡菈之村啊」

狩猎·卡菈脸上无疑是喜悦。

「哎呀，一直很难到这边来……」

虽然想过这里可能有卡菈们，但因为附近有龙族居住的山，狩猎也犹豫是否要靠近这里。

而且寻找散落的卡菈们更忙。

「话说怎么了？大家脸色都很阴沉啊」

这对卡菈来说是新的希望。

传说中的黑发卡菈出现了。
