“卡米拉，你有什么要说的吗？”
“…………”
面对魔王丝拉尔的提问，魔人卡米拉没有回答。
原本卡米拉就不是个很配合的魔人，但即便如此她也从未妨碍过什么。
对丝拉尔来说，她也没想到卡米拉会对人类产生兴趣，所以没有下达命令，结果竟导致兰斯被盯上，这实在出乎意料。
“算了。今后‘不许对我抓到的人类出手’，明白吗？”
“……遵命。”
卡米拉顺从地点头回应魔王的话。
魔人无法违抗魔王的命令。
即便是死，魔人也绝对服从魔王的命令。
“我要说的就这些。”
丝拉尔说完便消失了。
卡米拉盯着丝拉尔消失的空间看了一会儿，随后无聊地叹了口气。
“卡米拉大人……”
“无妨……我早有预料。”
卡米拉用手制止了七星那带着担忧的声音。
魔王的命令对卡米拉来说也在预料之中。
从一开始，若真想杀那个男人，她本可以杀掉，但看了那男人的战斗表现后，她改变了主意。
“而且，只是说‘不许出手’……并没有说‘不许去见’。”
“卡米拉大人……这……”
七星察觉到了主人话语中的含义。
这对七星来说也是“万万没想到”的事。
她从未想过自己的主人会在意人类。
然而现实中，卡米拉脸上浮现出愉悦的笑容……以往她笑是为了“狩猎”对手，但从未因要去见谁而笑过。
“咯咯咯……看来丝拉尔相当中意那个人类啊……”
卡米拉的笑声在林中回荡，久久不息。

* * *

“所以，就由我来负责看守了，请多关照。”
“关照什么啊。你谁啊？”
在为新任魔王丝拉尔准备的房间里，魔人加尔提亚被派来担任监视者。
兰斯毫不掩饰不满地瞪着加尔提亚。
“冷静点啦，兰斯。要是卡米拉再来一次也确实麻烦……不过话说回来，这到底是什么情况啊。”
蕾达从床上半睁着眼瞪着加尔提亚。
倒不是对加尔提亚有什么敌意。
只是对自己被分配到的房间，以及眼前的状况感到无语。
“你……这些全都要吃掉？”
“哦。看起来很好吃吧。”
那里堆着像山一样……名副其实堆积如山的食物。
加尔提亚正从里面挑着品尝。
“别吃得跟卡洛里亚似的。你是虫使还是什么？”
这对兰斯来说或许只是随口一说。
毕竟虫使只剩下她了，这话是在明知如此的情况下说的。
“哦，我是虫使，有什么问题吗？”
“什么？”
兰斯已经不记得是第几次了，听到这话他非常困惑。
在兰斯的认知里，卡洛里亚是最后的虫使，其他虫使应该都被杰斯消灭了。
但眼前的魔人却说自己是虫使。
（嗯……不过魔人里长寿的家伙也不少。有虫使魔人也不奇怪吧。）
所以他只有这种程度的认识。
可悲的是，兰斯这个男人对男性就是没什么兴趣。
“比起那个，你也挺倒霉的啊。偏偏被卡米拉盯上了。”
“对本大爷来说小菜一碟啦。”
“是吗。嘛，卡米拉确实强得离谱。被她盯上还能活下来，已经很了不起了。”
加尔提亚真心佩服兰斯。
卡米拉的强大，加尔提亚也再清楚不过。
还是人类时就和卡米拉交过手，即便没有无敌结界，也完全不是对手。
成为魔人后，卡米拉似乎对自己失去了兴趣，但那份强大依旧。
毕竟连暴龙魔人都能轻松打倒。
“怎么样？你们也吃点？”
“哼，那就收下了。”
“啊，我也要。”
兰斯和蕾达也接过加尔提亚递来的食物。
“嗯……不太合口味啊。”
“可能吧。”
蕾达充分理解兰斯的抱怨。
（时代不同嘛……确实和那时候比起来，味道是有点粗糙。）
毕竟这里是比兰斯生活的时代早得多的时代。
食材不同，烹饪技术也不同，对生活在GI、LP时期的兰斯来说，不合口味也正常。
但这话似乎触动了加尔提亚的神经。
“嗯？你说难吃？”
加尔提亚的眼睛闪闪发光。
对他来说，食物是神圣的，对制作者们的感谢绝不能忘。
“不难吃……但就是不太合口味。”
在卡拉的村子吃饭就有点费劲，看来到了魔王城也没太大变化。
（嗯……是在本大爷的城里吃惯了吗……）
兰斯平时也经常外出冒险，对食物没那么挑剔。
抚养他长大的女战士教导过他，冒险中很难遇到美味的食物，实际上在遇到希露之前，他对吃也不太讲究。
希露虽然没有烹饪技能，但完全了解兰斯的喜好，所以很合兰斯的口味。
而且在阿塔哥的店里可以赊账吃饭，所以从不为食物发愁。
“不合口味？你平时都吃什么？”
“拉面啊、煎河豚啊……嘛，很多啦。”
“拉面？煎河豚？那是什么？”
没听过的料理名让加尔提亚歪着头。
这个时代还没有女孩怪物拉面，煎河豚之类的料理也还没确立。
实际上加尔提亚现在吃的料理，也大多是烤的、炸的、汤类。
“……嗯？这是……”
兰斯从堆积如山的食物中发现了一道料理。
不，与其说是料理，不如说是盛料理的器皿。
“哦哦！这难道是平鲷贝！没想到这里会有！”
“啊—那个也很好吃呢。”
兰斯有收集贝壳的爱好，甚至亲自打理。
而现在兰斯手中的，是兰斯只在图鉴上见过的贝壳。
兰斯小心地剥开紧闭的贝壳，里面是名副其实的扁平内容物，散发着浓郁的香气。
“嗯……这个好吃。脆脆的口感真棒。”
“哦，那口感确实不错。但很难找到呢。”
“嘎哈哈哈！没想到能在这里遇到这样的宝贝！”
兰斯已经心情大好，美味地吃完内容物后，小心地收起了贝壳。
然后伸手去拿盘子里的炸鸡块，
“哦，这是科卡托利斯吧。嗯，这炸鸡块好吃。”
“这个也好吃啊—。不过很难弄到呢。”
科卡托利斯是到LP时代都留存的高级食材。
它是兰斯爱吃的煎河豚的材料，除此之外，用它的肉做的料理也合兰斯口味。
“啊，真的。这个好吃。”
蕾达也对科卡托利斯的炸鸡块赞不绝口。
柔软多汁的味道，果然不来下界就尝不到。
和兰斯一起行动后，虽然吃过希露和洛基做的饭菜，但那终究是冒险时的料理。
卡拉的饭菜虽然好吃，但这个料理也相当不错。
“科卡托利斯也好吃啊……但还想要更多样的味道。”
科卡托利斯体型大，能取很多肉，但对加尔提亚来说，那还不够一顿饭。
而且它在怪物中也算相当强，普通怪物根本不是对手。
因此，在这个时代，它的肉很珍贵，也很难开发出新的料理。
（吃了科卡托利斯，反而更想吃煎河豚了……真是的，希露她们到底在哪儿啊。）
“对了，那个‘煎河豚’是什么样的料理？”
“煎河豚就是煎河豚啊。”
“不，这不算回答。”
（……说起来，除了知道煎河豚的材料是科卡托利斯，本大爷也不清楚啊。）
兰斯自己不做饭，所以无法说明煎河豚是什么样的料理。
“我也没吃过啊……虽然现在想吃也吃不到……”
即便是卡米拉，应该也无法违抗魔王的命令吧，但在达成魔王的目的之前，还是无法离开魔王城。
对以品尝世界美食为爱好的加尔提亚来说很遗憾，但他更想实现魔王——丝拉尔的愿望。
本来丝拉尔应该也想立刻来这里，但为了满足新魔人凯瑟琳的愿望，正在奔波。
“嘛，再忍耐一下吧。”
“嗯？忍耐什么？”
“没什么。你很快就会明白的。”
之后三人继续用餐。
兰斯来到魔王城后的第一餐，以和魔人共度这种意想不到的结果告终。

* * *

“晚上由我来。请多关照……虽然现在说这个也有点晚了。”
“真是的。凯瑟琳都成了魔人了，这男人却一点没变。”
晚上，凯瑟琳被派来担任监视者。
凯瑟琳和蕾达相视而笑。
（我明明是天使骑士，却这样和魔人相视而笑，真是奇怪呢。）
遇到兰斯后，自己的环境发生了剧变。
和人类一起冒险，和卡拉一起与魔人战斗，和魔人一起用餐，和魔人一起欢笑。
“比起那个，凯瑟琳……成为魔人后没什么变化吗？”
“变化很大。变得完全受不了阳光了……”
凯瑟琳的体质完全改变了，白天已经无法像以前那样战斗。
但取而代之，夜晚能使用比以前强大得多的力量。
以前完全不是兰斯的对手，但现在确信自己已经超越了兰斯。
“哼……真不容易啊。”
“是啊，挺不容易的。但对我来说，能活着就很感激了。”
凯瑟琳是在濒死时被魔王救下的，所以对魔王并没有什么怨恨。
只是体质变了，其他什么都没变，对凯瑟琳来说就是这种程度的认识。
“成了魔人，也要制造使徒吗？”
“使徒啊。没怎么考虑过呢……”
凯瑟琳说到这里，露出淡淡的微笑。
成为魔人就能制造自己的使徒，成为使徒就意味着和魔人一样获得永恒的生命。
“兰斯，你觉得呢？要成为我的使徒吗？”
“傻吗。我为什么要成为自己女人的使徒。”
“我就知道你会这么说。”
凯瑟琳和蕾达对兰斯的话笑了。
这话实在太有兰斯的风格，反而让人佩服。
（但是……接下来到底会怎样呢……）
已经从魔王丝拉尔那里听说了对兰斯他们的处置。
听说兰斯和蕾达两人成为魔王丝拉尔的魔人候补时，心情确实很复杂。
但同时，能和兰斯、蕾达继续保持长久的交往，说实话也很有吸引力。
“不过兰斯……你认识那个龙之魔人吗？”
“啊……卡米拉的事啊。确实本大爷打倒她后，应该被杰斯封印了才对……但不知为何她在这里，而且卡米拉变成那种性格也搞不懂啊。”
兰斯最不明白的还是那个性格变化。
昨天卡米拉的态度，不像是兰斯认识的卡米拉。
那时卡米拉的眼神，现在回想起来连兰斯都会感到畏惧。
所以兰斯才更加混乱。
好不容易遇到个认识的家伙，那家伙却不认识自己，而且性格也几乎判若两人，兰斯也不得不绞尽脑汁。
在这里与卡拉的相遇，变得不同的魔王，明明应该认识却完全像别人的魔人。
对兰斯来说，光是理清这状况就已经够呛了。
（嘛，想了也没用。只能顺其自然了。）
所以兰斯决定不再多想。
总之先考虑如何打破现状。
果然这状况……被魔王抓住的状态很不妙。
“凯瑟琳。能放我们离开这里吗？”
“……对我这个魔人提这么过分的要求啊。虽然想放你们走……但现在的状况不行。我接到了命令，不能让你们逃走。”
“是吗。”
兰斯也没抱那么大期望。
魔人绝对服从魔王的命令，兰斯也知道这点，所以觉得即便是凯瑟琳也很难办。
幸运的是有武器，蕾达也能随时准备好自己的武器和防具，这方面没问题，但无法保证能从这座巨大的城堡安全逃脱。
兰斯也明白现在还不是赌一把的时候。
所以兰斯正在设法寻找外出的手段。
“抱歉啊，兰斯，蕾达。”
“没关系啦。毕竟魔王的命令确实无法违抗吧。”
“哼，对本大爷来说易如反掌。”
兰斯从躺着的状态起身，走向坐在椅子上的凯瑟琳。
直接抱起凯瑟琳，还把附近的蕾达也一起抱起来。
然后把两人推倒在床上。
“嘎哈哈哈！今晚就尽情享乐到早上吧！”
“哎呀，兰斯你还真是一点没变呢……”
“我觉得你最好有点危机感哦。”
蕾达和凯瑟琳露出些许无奈的表情，但并没有表现出要逃走的样子。
兰斯迅速脱掉两人的衣服，用一贯的快速手法自己也脱光了。
“这种时候还是这么快呢。”
“这叫浪费才能哦。”
“你们俩吵死了。这种时候乖乖被抱就行了。”
兰斯压在两人身上，伸手摸向她们的胸部。
“嘎哈哈哈——好软——”
“真是的……”
“好啦好啦。”

* * *

———翌日清晨———
“……头好痛。”
第二天早上醒来的凯瑟琳抱着有些疼痛的头。
“没事吧？”
蕾达担心地问道，但凯瑟琳挥手表示没事。
确实有点难受，但感觉正在慢慢适应。
已经换好衣服，身体也洗过了。
“啊……只是有点痛。还没完全适应自己的身体。”
“哼，真不容易啊。”
“确实不容易。要是能别毫不犹豫地折腾我这个不容易的人到早上，我可能会轻松点。”
这么说的凯瑟琳表情柔和。
她也并非真的在抱怨，只是开玩笑。
“不全是本大爷的错吧。你不也没离开本大爷吗？”
“我觉得这种没分寸的话还是少说为妙。嘛，不过现在说也晚了。”
“确实现在说也晚了。”
两人相视而笑。
（女人有时会因为莫名其妙的事互相理解呢。）
兰斯觉得，和自己交往时间长的女人们似乎也有过这种事。
“话说，我们到底要在这里待到什么时候？”
兰斯的不满果然还是无法自由行动。
从遇到卡米拉已经过去三天左右，期间真的没什么能做的。
因为不能外出，能做的事只有和加尔提亚吃饭，以及和蕾达、凯瑟琳做爱。
做爱确实很快乐，但一直被关着，对兰斯来说也很无聊。
“抱歉，我也无法回答。”
“连身为魔人的凯瑟琳也不知道吗？”
蕾达露出不满的表情，但转念一想对凯瑟琳说也没用，叹了口气。
对这状况不满的，蕾达也一样。
咔嚓……
就在这时，毫无预兆地，门开了。
兰斯以为是加尔提亚，视线转过去，却发现魔王丝拉尔站在那里。
“辛苦了，凯瑟琳。”
“丝拉尔大人。”
凯瑟琳向丝拉尔跪下。
（魔王吗……）
无论看多少次，兰斯都觉得“魔王”这个存在和眼前的少女对不上号。
“你就是魔王吗？”
“没错。这样交谈是自那之后第一次吧。首先称赞你的力量。干得漂亮，能打倒魔人。”
这是丝拉尔发自内心的称赞。
丝拉尔被神赐予了无敌结界。
得到之后，魔人就成了无敌的存在……能与之对抗的只有同样拥有无敌结界的魔人。
由此，绝对的阶级社会得以完成，魔王丝拉尔可以说正处于其顶点。
而魔人是魔王之下的阶级，人类绝不可能战胜。
然而眼前的人类，却漂亮地打破了这一常理。
确实，那个黄金球魔人没有使用无敌结界，但让他无法使用的计策，毫无疑问是这人类的力量。
“对本大爷来说小菜一碟啦。”
丝拉尔对兰斯的话笑了。
（有这种气概才好。）
这才配得上成为自己的魔人。
“兰斯，蕾达，我有话对你们说。”
听到这话，凯瑟琳身体一颤。
魔王丝拉尔的目的，凯瑟琳也知道……因为她期望的，和自己期望的是同一件事。
“魔王找本大爷有什么事？”
“不，为什么兰斯你说话这么嚣张啊。”
这显然不是对魔王该有的态度，蕾达也忍不住吐槽兰斯的话。
“兰斯！”
凯瑟琳发出责备的声音，但丝拉尔只是浮现出微笑。
“要说的事很简单。你们……有没有兴趣成为魔人，为我效力？”
这是改变兰斯命运的重要话语。
可以说，一切历史都由此开始。
这句话，甚至改变了魔王的命运。

* * *

———卡拉的森林———
“这样……竟然发生了这种事……”
汉蒂·卡拉从女王露露莉娜那里听说了迄今为止的全部经过。
袭击卡拉村落的种种困难，以及克服了那些困难的存在，最后那存在被魔王抓住的事。
所以汉蒂也一脸苦涩。
如果有那样的存在，这个村落或许就能安泰了。
但若成了魔人，反而增加了新的威胁。
这片森林对卡拉来说也是比较理想的地点。
龙族对卡拉应该没兴趣，怪物们也不会想无故刺激龙族。
“是的……我们今后该怎么办……”
卡拉们都露出阴沉的表情，但汉蒂笑着驱散了那份阴郁。
“没关系啦。现在怪物好像也不在这片森林了。其他卡拉迟早也能汇合的。”
听到汉蒂的话，大家都抬起了头。
“汉蒂大人……您刚才说……”
“和其他卡拉们汇合的日子也不远了。”
“真的吗！？”
“啊。已经知道这里的位置了。只要准备好能移动的环境就没问题。”
汉蒂·卡拉拥有瞬间移动能力。
虽然带着其他存在一起瞬间移动很危险，但只是这样联络的话完全没问题。
而且最近怪物的活动也平静下来了，大规模移动应该也不难。
“我这就去和那边谈。嘛，你们就满怀期待地等着吧。”
说完，汉蒂的身影立刻消失了。
卡拉们对着消失的汉蒂献上祈祷和感谢。
就这样，卡拉的命运由后来的传说卡拉——汉蒂·卡拉守护着。
直到卡拉与人类真正意义上冲突的那一天到来。
