“你们……可愿成为魔人，侍奉于我？”
魔王口中说出的话语，带来了冲击。
魔人……那是被分予魔王一部分血液、服从于魔王的部下，亦是立于魔物之上的将领。
同时，这也意味着将立于这个世界的支配阶层之上。
这个世界最多可存在二十四体魔人，而魔王此刻正亲自向其中一位发出邀请。
在丝拉尔看来，兰斯无论如何都会欣然接受这个提议。
丝拉尔认为，人类就是这样的生物。
加尔提亚那时也是如此……因为有才能而遭同族嫉妒、疏远，最终成为了魔人。
人类是愚蠢、丑陋，有时互相扯后腿，最终甚至会为了自身利益背叛同伴的存在。
出现在丝拉尔面前的人类，全都是毫不掩饰“想成为魔人”欲望的家伙，只是因恐惧而放弃了一切。
但是，眼前这个男人，与至今为止所遇到的人类形象完全不符。
面对魔王也堪称大胆无畏的胆量，足以设局杀死魔人的狡黠智慧，以及与卡米拉战斗并存活下来的强大实力。
在各个方面，都是与迄今为止的人类完全不同的存在。
而另一个人类的蕾达……她也是出色的逸才。
尤其是那使用盾牌的防御技能……连魔人的攻击都能抵挡的力量，正是“盾”之所在。
治愈伤口的魔法力量也很出色。
在所有方面都是高水平的存在，面对魔人也勇敢迎战的身姿，也让丝拉尔颇为欣赏。
“不要。”
“嗯……我也算了。”
正因如此，丝拉尔才无法相信兰斯他们说出的这句话。
因为太过惊讶，丝拉尔瞪大了眼睛，嘴巴也大大地张开。
而兰斯的话也让凯瑟琳感到惊讶。
她完全没想到兰斯会拒绝成为魔人的邀请。
本以为他会爽快地接受这个提议，没想到从口中说出的竟是拒绝的话语。
“………能告诉我理由吗？”
从惊讶中恢复过来的丝拉尔向兰斯他们问道。
对丝拉尔来说，这是出乎意料的回答，无论如何都想听听那个答案。
人类拒绝魔王的邀请，通常是不可能的事。
“魔人对魔王是绝对服从的吧。我可不喜欢那样。”
听到兰斯的回答，丝拉尔再次瞪大了眼睛。
对于身为魔王的丝拉尔来说，这是出乎意料的回答，根本无法接受。
确实，魔人对魔王的命令是绝对服从，但除此之外的恩惠非常巨大。
压倒性的力量、无敌结界，以及永恒的生命……考虑到这些，没有人会说“不”，这是丝拉尔的认知。
“……就因为这个？”
“对我来说很重要。我可没打算听任何人的命令。”
这对兰斯来说很重要。
兰斯至今为止从未听从过任何人的命令，一直作为一名冒险者走到现在。
萨特拉也曾邀请他成为使徒，那时他也拒绝了。
兰斯不打算屈居于任何人之下，凡是阻碍他做自己想做的事的，他都会亲手将其粉碎。
所以他对魔人这种东西也没什么兴趣。
“……真的就只是这样吗？你就为了这个而拒绝魔人的力量？”
“什么叫‘就只是这样’啊。”
“……蕾达，你呢？”
“我和兰斯是出于不同的理由拒绝。和兰斯一样，我没有成为魔人的打算。”
蕾达不成为魔人的理由很简单，原本作为天使骑士的她对魔人这个立场没有兴趣。
而且，她的任务是保护兰斯。
“……这样啊。”
丝拉尔只说了这句，便背对兰斯他们。
然后就这样走出房间后，凯瑟琳看向兰斯他们。
她脸上带着困惑与惊愕。
“兰斯……为什么？”
凯瑟琳也完全没想到兰斯会拒绝成为魔人。
她确实认为兰斯是个任性妄为、为了H连恶魔都会利用、忠于自己欲望的人类。
但他对丝拉尔的话却毫不犹豫地表示了拒绝。
“你也问得奇怪。为什么我非得成为魔王的手下不可？”
听到这句话，凯瑟琳在惊讶之前先涌起了笑意。
这不是什么人类的骄傲、对魔王的抵抗之类的东西，而是单纯地不想成为任何人的手下这种绝对的意志使然。
“是吗……哈哈哈。这就是你这个人啊。”
凯瑟琳本以为稍微了解了兰斯这个人，但发现其实还有很多不知道的事，不禁笑出声来。
对这个男人来说，强大和权力之类的东西完全没有意义。
一切都是为了做自己想做的事而行动。
“有那么好笑吗？”
“不……只是觉得我也还不够了解你这个男人。”
凯瑟琳站起身，追着丝拉尔走出了房间。
“我说了什么奇怪的话吗？”
“嗯……对魔王和魔人来说，大概很冲击吧？”
蕾达稍微能理解丝拉尔和凯瑟琳的心情。
从初次见面到现在的相处，她知道兰斯无论对魔人还是天使，态度都始终如一。
对兰斯来说，无论是凯瑟琳、自己还是魔王，大概都是平等的吧。
都只是看作女人而已。
所以才会满不在乎地想抱她们。
“但是，接下来怎么办？说不定会被杀掉哦。”
“不会突然就被杀吧。而且他们也不是一次邀请就放弃的类型。”
如果这是像姬尔那样的魔王，兰斯或许就接受了。
如果是姬尔，拒绝的话大概二话不说就会把自己变成魔人吧。
但那个魔王感觉和姬尔是完全不同的类型。
说到底对方是魔王，如果认真起来，根本不容分说就会被变成魔人。
没有那样做，就意味着有和魔王交涉的余地。
“总会有办法的吧。”
兰斯的表情和平时一样。
那张脸上浮现着无畏的笑容。

魔王之间——在那里，丝拉尔抱着胳膊，表情凝重。
平时侍奉魔王的部下们，也是第一次看到这样的丝拉尔，感到困惑。
因为他们认为魔王是这个世界的支配者，不存在烦恼之类的东西。
“丝拉尔大人。”
“凯瑟琳吗……”
现在是白天，但凯瑟琳鞭策着还有些疼痛的身体，跪在丝拉尔面前。
凯瑟琳自认为充分理解丝拉尔的烦恼。
身为魔王的丝拉尔，至今为止应该把所有事情都处理得很好吧。
这次的兰斯邀请，肯定也以为会轻松结束。
但没想到遭到拒绝，丝拉尔大概不知道该怎么办才好了。
“没想到……会被拒绝。”
“我也是。但现在想想，如果是兰斯的话，也能理解。”
既然比自己更了解兰斯的凯瑟琳这么说，那么这次的拒绝也并非不可能的事。
魔王的力量是绝对的，如果有心，无视兰斯和蕾达的意志将他们变成魔人也是可能的。
（但是，呢……）
丝拉尔不那样做的理由，是认为如果要侍奉自己，希望是出于他们自己的意志。
强制变成魔人可能会引起反抗，即使用绝对命令权下令，那样特意自己看中他们的意义也就没有了。
“凯瑟琳……你知道那家伙想要什么吗？或者有什么烦恼之类的？”
“这个嘛……”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳思考起来。
兰斯想要的嘛，大概是女人吧……但如果是那样，应该不会拒绝成为魔人才对。
说到烦恼，那个兰斯会烦恼的，大概也就女人的事吧……就在凯瑟琳这么想的时候，想起了一件事。
“兰斯对等级无法提升感到焦躁。”
“什么？等级？”
存在于这个世界的存在，都平等地拥有等级。
所有存在都有所谓的才能极限，无法超越那个极限提升等级。
即使是身为魔王的自己也不例外。
这是神定下的规则，无法颠覆——至少用通常手段不行。
这个世界有被称为平衡破坏者的道具，丝拉尔也在回收那些东西。
其中也有提升才能极限的道具……不过那完全是给人类用的。
“等级……吗。”
对等级无法提升感到焦躁，说明已经达到极限等级了吧。
那样的话，突破口或许就在那里。
丝拉尔立刻走向自己的宝物库。
至今收集的道具中，应该有很多与等级相关的东西。
“丝、丝拉尔大人！”
在宝物库整理道具的凯布利斯慌忙跪下。
“凯布利斯。禁断才能在哪里？”
“禁、禁断才能吗？”
禁断才能，那正是提升才能极限的禁忌道具。
是违背神之法则的道具，而且是只对人类有效、让魔物哭泣的道具。
本来打算迟早处理掉的，但自己的收集癖似乎派上了用场。
“是、是这个。”
“嗯，辛苦了。”
丝拉尔接过道具，直接走出了宝物库。
凯布利斯因魔王突然来访而叹了口气，瘫坐下来。
“啊——……吓死了。”
这次凯布利斯在这里，正是为了寻找等级道具。
至今他仍未放弃超越自己目标克克鲁克克鲁的决心。
为此，他暗藏着不惜使用任何手段也要达成的强烈决心。
所以负责这里的整理工作正合他意，但遗憾的是，没有对身为魔人的自己有效的道具。
“果然只能脚踏实地地来啊。”
就这样，凯布利斯重新暗下决心。
一切都是为了成为魔物之王。

“兰斯，你似乎有烦恼啊。”
“干嘛突然这么说。”
丝拉尔带着充满自信的表情走进房间，兰斯皱起眉头。
“你好像达到了才能极限。”
“……哈？”
“哼……不说我也知道。人类的才能极限很低……为自己的等级烦恼是理所当然的事。更何况像你这样拥有强大实力的人，更是理所当然。”
听到丝拉尔的话，兰斯歪了歪头。
对兰斯来说，这是突然说了些莫名其妙的话。
“但是呢……看这个。”
丝拉尔取出的，是兰斯以前也见过的道具。
兰斯在某个城堡冒险时，曾从高级神那里得到过。
“这是禁断才能……能提升使用者才能极限的禁忌道具。”
“是啊。”
“怎么样？不想要吗？有了这个，你的才能就能更进一步。”
对丝拉尔来说，无论如何都想让兰斯亲口说出“想成为魔人”。
为此，如果能解决兰斯的烦恼，或许能让他让步。
这个道具作为谈判材料应该是再合适不过了。
“不，不要。而且那个道具对我没效果。”
“哈？”
从兰斯那里回来的话，对丝拉尔来说又是出乎意料的话语。
（没效果，你说？）
“是这样吗？”
“理由我不知道。我至今为止从没碰到过什么才能极限之类的东西。”
“嘿——……”
蕾达也知道兰斯很强，但没想到他从未碰到过才能极限。
虽然想过能击败身为天使骑士的自己，应该是相当有才能的人，但似乎拥有远超自己预想的卓越才能。
“……那么，你说为等级烦恼是指……”
“不知怎么的，经验值显示很奇怪。所以也不知道积攒了多少经验值。”
“这样啊……”
如果兰斯说的是真的，即使是身为魔王的丝拉尔也无能为力。
魔物不像人类那样有等级屋可以提升等级。
经验值积攒到一定程度就会自动升级，如果不再升级，那就是才能极限。
兰斯的情况是，现在经验值本身功能异常，所以等级无法提升。
“那么等级就无法提升了吗？”
“幸福波克尔的话可以提升。但只找到了一个。”
幸福波克尔，丝拉尔当然也知道这个道具。
能无条件提升一个等级，根据使用方法可能成为平衡破坏者的道具。
问题在于它完全是为人类准备的……果然对魔王或魔人这类存在没有效果。
正因如此，对身为魔王的丝拉尔来说是无用之物，但放着不管又有所顾虑，所以很快就处理掉了。
（稍微留一些就好了……）
事到如今也没办法，但丝拉尔还是有点后悔。
“这样啊……那我再想想办法。”
丝拉尔有些垂头丧气地走出了房间。
看着那样子，
“呐兰斯。真的不想成为魔人吗？”
“不想。”
“别生气听我说哦。人类果然还是容易被眼前的欲望左右吧？兰斯你也是欲望缠身，相当任性，但为什么讨厌呢？”
“很无聊吧。”
“无聊？”
听到兰斯的话，蕾达瞪大了眼睛。
完全没想到会从这个男人口中听到这样的话。
“成为别人的手下什么的免谈，而且就算成了魔人，我也不觉得那有什么意思。”
“没意思……吗？”
“魔人什么的，厉害是理所当然的吧。正因为我是人类才好啊。”
“不……说到这个份上，某种意义上让人佩服呢。”
人类打倒魔人才叫厉害，魔人打倒魔人那是理所当然。
对兰斯来说，那是很无聊的事。
所以他对作为魔人生活没有兴趣吧。
（但或许正因为这样才有趣呢。）
这个男人要么是稀世的笨蛋，要么是大英雄，二者必居其一。
“因为这种理由被拒绝，魔王也挺可怜的呢……但是啊，如果被强行变成魔人怎么办？”
魔王如果认真起来，人类根本不是对手。
正因为是那个魔王，兰斯才能保持人类之身，如果是其他魔王，大概会毫不犹豫地把他变成魔人吧。
“到时候再说。如果被变成魔人，那就再找变回人类的方法。”
“这想法真是斜上角啊……”
但是，蕾达觉得这也很有兰斯的风格。
这个男人大概是那种摔倒了也不会白白爬起来的人吧。
说不定真的能找到变回人类的方法，有种让人这么觉得的特质。
“到时候我会陪着你的。”
“当然。默默跟着我就好。”

———卡米拉的城堡———
“卡米拉大人。”
“七星吗……那个男人成为魔人了吗？”
卡米拉慵懒地向七星问道。
卡米拉认为，既然是人类，应该会立刻接受魔王的邀请吧。
对自己来说，成为魔人什么的根本无所谓，但对人类来说完全不同。
永恒的生命，对人类来说是如同毒品般的强烈刺激。
“不……那个，那个男人似乎拒绝了丝拉尔大人的邀请。”
“……什么？”
卡米拉眼中燃起热度。
七星一边感受着主人眼中的喜悦，一边继续说道。
“理由不明，只知道他拒绝了成为魔人这件事。”
“是吗……”
卡米拉在心中咂舌。
如果成为魔人，这次就能由自己来狩猎了。
卡米拉不打算放过那样的猎物，但完全没想到他会拒绝成为魔人这种事。
正因如此，卡米拉想知道。
自己是不情愿地成为魔人，结果一切都一度终结。
但那个男人被希望成为魔人，却拒绝了。
“卡米拉大人？”
“走吧。”
卡米拉简短地说完，已经迈步前行。
“但是丝拉尔大人她……”
“丝拉尔只是说不要出手……我只是去问问那个人类话而已。”

丝拉尔在王座上烦恼着。
烦恼的根源当然是那个人类，兰斯的事。
出乎意料的魔人拒绝，以及用等级的事怀柔也以失败告终。
（强行……是最后的手段啊。）
最终也考虑过强行将他变成魔人，但考虑到今后的事，还是希望他能自愿成为魔人。
虽然也在思考方法，但想不出什么好主意。
（魔王的力量在这种时候也没用呢……看来光靠力量无法得到人心啊。）
脸上浮现出些许自嘲的笑容，但立刻转换了思路。
（其他那男人想要的……果然还是女人吗。）
这对丝拉尔来说是最头疼的问题。
毕竟是要给连成为魔人都拒绝的男人，安排什么样的女人……想不出什么好主意。
卡米拉除外，其他女性只有凯瑟琳，而且兰斯和凯瑟琳似乎已经关系亲密了。
剩下的女性……只有自己了。
（不不……我不可能吧。）
自己是魔王，再怎么想要他成为魔人，也不打算做到那种地步。
（那么的话……）
就在丝拉尔陷入沉思时，伴随着啪嗒啪嗒的脚步声，凯布利斯跑了过来。
“丝拉尔大人——！”
“怎么了凯布利斯。这次又发生什么了？”
“大、大事不好了！卡、卡、卡、卡米拉大人又去那个人类那里了！”
“你说什么？”
丝拉尔那时应该警告过卡米拉，但卡米拉似乎又出现在了兰斯那里。
虽然命令她不要出手，但即便如此，卡米拉为何出现，丝拉尔也毫无头绪。
“知道了。我去吧。”
“拜、拜托您了。”

“但是好闲啊……”
“嗯，没办法呢。”
兰斯他们还被软禁在一个房间里。
兰斯的忍耐也差不多快到极限了。
就在这时，门再次被打开。
“嗯……又是魔王酱吗……诶卡米拉！？”
进来的不是丝拉尔，而是卡米拉。
偏偏在加尔提亚不在的时候来了。
兰斯和蕾达一齐摆出武器架势。
卡米拉瞥了一眼兰斯和蕾达，优雅地在备好的椅子上坐下。
“……不必警戒。我没有加害你们的意思。”
听到这句话，两人仍未解除警戒心，但确实从卡米拉身上完全感觉不到战意。
兰斯看着不知为何有些慵懒的卡米拉，收起了剑。
“……那么，有什么事？”
“等、等等，兰斯！？”
看到兰斯收剑，蕾达很惊讶。
从之前的相遇来看，像蕾达那样警戒才是正确的，但兰斯却堂堂正正地在卡米拉旁边的椅子上坐下。
“兰斯……你为何拒绝丝拉尔的邀请……”
“你也是来问这个的吗？”
兰斯面对卡米拉叹了口气。
完全没想到会被问这么多次。
“因为不想成为魔王的手下。而且就算成了魔人变得了不起，也很无聊。”
卡米拉端正的眉毛微微一动。
“无聊……吗？”
“因为是魔人才了不起，又不是我了不起。”
“……就因为这个？”
“当然。除此之外还能有什么。”
卡米拉被这句话说得一时语塞。
这个男人的强大，卡米拉虽不情愿但也承认，丝拉尔想让他成为魔人也能理解。
但完全没想到他不成为魔人的理由竟是这种事。
更何况对方是卡米拉一直轻视的人类。
“然后，不想成为魔王的手下，吗……”
“我以为你最讨厌那种事呢。”
“………”
对于兰斯的话，卡米拉没有回答。
卡米拉也并非自愿成为魔人。
说到底，也并非自愿被称为龙之冠冕。
生来就被当作龙的繁殖工具对待，被阿维尔掳走成为魔人后，连龙也对她失去了兴趣。
从那之后直到现在——
“……兰斯啊。”
“干嘛。”
“你……不想成为我的使徒吗？”
