“兰斯……成为我的使徒吧。”
“……哈？”
这句话实在太过……不，从兰斯的角度来看简直是难以置信。
没想到卡米拉竟然会来劝诱他成为使徒。
这句话让兰斯困惑的同时，也让说出这句话的卡米拉自己也感到困惑。
（我在说什么啊……）
最初只是出于对丝拉尔的反抗心理。
本想杀了这个男人，结果自己却受了伤。
虽说有凯瑟琳碍事，但结果上卡米拉算是放过了兰斯。
之后因为丝拉尔下达了“不许出手”的命令，她打算等兰斯成为魔人后再杀他。
但是，这个男人却以“成为魔人很无聊”这种理由拒绝了魔王的邀请。
“……你脑子是不是撞坏了？”
“…………或许是吧。”
卡米拉自嘲地、却又带着几分愉悦地笑了。
但这感觉并不坏。
不如说，她感到一种新鲜的惊讶——原来世上还有这样的“人类”存在。
“算了……现在我不需要你的回答。”
卡米拉从椅子上站起来，径直走出了房间。
“……搞什么啊？”
“兰斯……你认识那个魔人吗？”
蕾达不知道兰斯和卡米拉的关系，所以对兰斯警戒女性这件事感到意外。
虽然能轻易推测出他们过去发生过什么，但她还是忍不住想问。
“是以前被本大爷干掉的魔人……但到底怎么回事。那家伙应该被封印在赛斯才对。”
“兰斯过去打倒过……”
蕾达从这句话中完全确信了。
果然这个世界是过去的世界……是被塞拉·克洛拉斯传送过来的世界。
（但是这件事……该怎么办才好呢）
她想过是不是该告诉兰斯，但最终还是犹豫了。
世界的历史会改变……这会带来什么结果，仅仅作为一级天使骑士的自己无法理解。
如果这会导致世界历史改变，那应该是比自己更高层……也就是二级神或一级神才会介入的事件。
不，或许未来已经完全改变了也说不定……这种不安无法抹去。
“那家伙应该恨我才对。”
考虑到兰斯至今为止的所作所为，被怨恨是理所当然的，卡米拉也确实曾用锐利的目光看向自己。
那样的卡米拉竟然会来劝诱兰斯成为使徒，简直是无法想象的事。
“这样啊……真不可思议。”
蕾达最终还是没有把现在的状况告诉兰斯。
既然自己上层的存在没有行动，她觉得还是不要凭自己的判断说出来比较好。
如果兰斯自己能察觉到就罢了，她决定自己绝不多嘴。

“卡米拉……？”
丝拉尔看到卡米拉从关押兰斯他们的房间里出来。
卡米拉的脸上浮现出从未有过的表情。
（那个卡米拉……心情很好？）
平时的卡米拉相当懒散，只是偶尔出去狩猎，总是一副百无聊赖的表情。
（到底发生了什么？）
丝拉尔走进房间，看到的是和往常一样的兰斯和蕾达。
“……刚才卡米拉来过吧。发生了什么吗？”
“嗯？啊。她问我愿不愿意成为使徒。”
“什么？”
听到这句话，丝拉尔瞪大了眼睛。
这或许比兰斯拒绝了自己的魔人劝诱更让她惊讶。
“那个卡米拉居然……”
她选择同族的龙作为使徒（七星）还能理解，但没想到平时看不起人类的卡米拉竟然会劝诱人类成为使徒。
“……你接受了吗？”
“怎么可能接受。”
正如丝拉尔所料，兰斯似乎拒绝了成为使徒。
但即便如此，卡米拉看起来却莫名地心情很好。
那可是那个自尊心极高、任性妄为的龙族魔人。
“这样……啊。”
丝拉尔只说了这么一句，便离开了房间。
“……怎么回事？”
“谁知道……大概是卡米拉来了，所以她来看看情况吧？”
（那个卡米拉居然……）
回到魔王之间的丝拉尔再次陷入沉思。
她知道卡米拉对自己没有好感，但因为无法违抗魔王，所以还是会服从命令。
不知道是出于龙族的本能还是什么，她偶尔也会出去“狩猎”。
而且最重要的是，她对人类彻底地看不起……考虑到她原本就是强大的龙族，这也能理解。
但那样的卡米拉竟然会劝诱人类成为使徒，这简直是无法想象的事。
“那个男人身上有什么东西改变了卡米拉的想法……？”
确实，就实力而言，在至今见过的人类中，他绝对是数一数二的。
卡米拉想狩猎他也能理解。
但为什么偏偏是那个男人，这个疑问依然存在。
（是为了给我找麻烦……不，不对。即使是使徒，只要给予我的血就会变成魔人。）
魔王的血是绝对的，只要给予血液，无论是什么都会变成魔人。
即便如此，卡米拉还是劝诱他成为自己的使徒……也就是说，卡米拉是出于自己的意志，想要那个男人作为使徒。
“……那男人到底是什么来头？”
不仅仅是剑术的强大，面对魔王和魔人……这些比自己强大得多的存在，那个男人也绝不改变自己的生存方式。
在某种意义上，他是个无比直率……并且拥有危险魅力的男人。
明明自己也被拒绝了魔人的邀请，她却一心想着如何才能得到那个男人的心。
那个男人如果成为魔人，会发生怎样的变化，她期待得不得了。
“那么……下次该怎么跟他说呢……”
到底怎样才能得到那个男人……丝拉尔的脑子里充满了这个念头。

———卡米拉的城堡———
回到自己的城堡后，七星看到自己的主人似乎在思考着什么。
自从自己成为使徒以来，还是第一次看到主人如此愉快的样子。
虽然表情上没有显露，但七星能从卡米拉周身的气氛中感觉到。
卡米拉看着自己被兰斯所伤的右臂。
那里已经没有了伤痕，但确实，那时那个男人的一击伤到了自己。
本来觉得光是这一点就该杀了他……但现在不知为何，却没有那种心情。
『因为我不想成为魔王的奴仆。而且就算成了魔人变得了不起，也很无聊。』
这句话在脑海中挥之不去。
“七星……”
“在……”
“你……成为我的仆人，幸福吗？”
“当然。我作为卡米拉大人的使徒，今后也请让我继续侍奉您。”
听到七星的话，卡米拉浮现出笑容。
这个男人是不会对自己说谎的男人……这确实是发自真心的话。
“那个男人拒绝了我成为使徒的邀请……”
“……！”
七星万万没想到，竟然有存在会拒绝自己主人的邀请……而且还是成为使徒的邀请。
（但是卡米拉大人似乎对此很享受……）
如果是七星所知的卡米拉，在拒绝的瞬间就该杀了他，但现在的卡米拉似乎对被拒绝这件事感到愉快。
对于作为使徒的七星来说，卡米拉的愉悦就是自己最大的愉悦。
所以七星也不由自主地露出了笑容。
“看起来很开心啊……七星。”
“不……我只是没想到会有拒绝卡米拉大人邀请的男人……那么，我们该如何是好呢？”
卡米拉把话题抛给自己，这无疑意味着自己也可以行动。
而且七星也明白了，卡米拉并不希望强行让那个男人成为使徒。
“…………我还没想好。因为这是第一次有存在拒绝我的邀请。”
“但是那样的话，丝拉尔大人她……”
“丝拉尔现在大概也想不出什么办法吧……对她来说，这也是第一次遇到无法随心所欲操纵的存在。”
（接下来，就看那个男人是选择丝拉尔，还是选择这位卡米拉大人了。）
虽然不是卡米拉喜欢的类型，但也不丑。
倒不如说，他的剑技连卡米拉都承认是精湛的。
而且还有能让那个超拉斯使用“力”的实力……作为使徒的理由十分充分。
但是，卡米拉在这里稍微思考了一下。
“那么，该怎么办呢……”
就算那个男人拒绝了丝拉尔的提议，对自己也是一样。
虽然也想过用武力，但如果那样做，他很可能为了逃离卡米拉的支配而选择成为魔人。
最重要的是，她想看看那个男人跪在自己面前，自愿成为使徒的样子。
为此，有必要展示自己的力量。
但是，直接展示力量果然还是太勉强了……最重要的是魔王的命令是绝对的，很遗憾没有机会对兰斯施展自己的力量。
“真是没想到啊……”
“卡米拉大人？”
卡米拉自嘲般地歪了歪嘴唇。
“没想到我也会有为了人类而烦恼的一天……不过，这也不坏……”
看着莫名愉快地笑着的卡米拉，七星陷入了思考。
为了自己的主人，七星有决心做任何事。
（那个男人……有必要先确认一下他是什么样的人。）
“卡米拉大人……我也想和那个男人谈谈。”
“…………好吧。允许了。”
“是。”

魔王之间……日落之后，凯瑟琳被魔王丝拉尔叫来了。
对于白天身体无法自如行动的凯瑟琳来说，这真是帮了大忙。
“有什么事吗，丝拉尔大人。”
“嗯……关于那个男人，遗憾的是，等级的问题似乎没办法了。”
“这样啊……”
凯瑟琳既有“果然如此”的想法，又因为兰斯的等级问题没能解决而感到心情复杂。
这个世界衡量强弱的标准终究是等级，无法提升等级这件事，对任何人来说都是令人焦躁的。
“还有什么其他办法吗……让那个男人成为魔人的材料……”
“那个……”
虽然自己的主人在烦恼，但凯瑟琳完全想不出办法。
她再次认识到，那个男人是拥有超乎自己想象的思想的人类。
当然，这部分对自己来说是好事，但正是这好的部分，让他拒绝成为魔王的仆从——魔人。
自己的主人和兰斯……凯瑟琳也在这两者之间摇摆不定。
“兰斯除了女人以外，似乎没什么执着心……”
“嗯……永恒的生命、权力、财宝……这些对那个男人来说都没兴趣吗？”
“为了女人的话，他可是连魔人都敢战斗的男人呢。”
为了女人，他会采取任何手段，但除此之外的事情，他真的完全不在意。
某种意义上来说，这性格或许很简单易懂，但实际上完全搞不懂那个男人。
（但我觉得那点也很迷人。）
意识到自己不知不觉又在想兰斯的事，凯瑟琳不由得脸红了。
“凯瑟琳。你能不能也去跟他谈谈？”
“谈谈是可以，但恐怕没什么意义吧。”
“连你也不行吗？”
“嗯……虽然认识时间不长，但那个男人在这方面是不会点头的。该说是那个男人的矜持吧……”
丝拉尔叹了口气，但脸上却带着明显的兴奋。
（这才值得我劝诱。不是作为魔王，而是作为丝拉尔，我想要那个男人成为部下。）
“总之先去谈谈吧。顺便。”
“是……”
凯瑟琳从魔王之间退下，思考着该怎么办。
（兰斯的话，果然还是用女人……是最好的办法吧，但就算给他女人，我觉得他也不会点头……）
兰斯确实喜欢女人，也喜欢做爱，但与其说如此，不如说他更注重靠自己的力量去追求女性。
自己那时候也是这样……第一次的时候是那样，但他实际打倒那个魔人黄金球给我看了。
（那之后反而是我自己……不，别想了。）
想到黄金球被打倒后自己的事，凯瑟琳慌忙摇了摇头。
“还是踏踏实实地继续说服他最好吧……”

凯瑟琳来到兰斯他们房间前时，感觉到里面除了兰斯和蕾达之外还有别人的气息。
（……奇怪。这个时间应该是我负责才对。）
在凯瑟琳来到兰斯他们房间前不久，这个房间迎来了一位访客……不，是一位使徒。
“初次见面。兰斯阁下，蕾达阁下。我是卡米拉大人的使徒，七星。”
自称七星的卡米拉的使徒，即使对身为人类的兰斯也恭敬地低下了头。
如果只是普通人类，七星绝不会采取这种态度……正因为对方是连自己的主人都想收为使徒的存在，七星才相应地采取了恭敬的态度。
七星重新审视兰斯。
（原来如此……卡米拉大人想收他为使徒也能理解了。）
自己进入这个房间时，兰斯锐利地注视着自己。
看到他手触剑柄的样子，七星明白这个男人也在考虑从这里逃脱。
当然，七星不认为自己会那么轻易被干掉，但对方是连自己的主人都能伤到的强者。
即使这样相对而立，也感觉像是被一把出鞘的剑指着。
而兰斯这边，
（这家伙……总觉得在哪里见过啊。）
他正这么想着。
关于男人，他压根记不住，所以也忘了眼前的存在是卡米拉的使徒。
准确地说，是和七星在一起的另一位使徒给他的印象太深刻了。
“男人有什么事。”
兰斯的声音极其冷淡。
对于这种仿佛对自己毫无兴趣的态度，七星也只是苦笑。
（看来是对男人没兴趣……的感觉呢。）
“不，我只是好奇，为什么您拒绝了卡米拉大人……还有丝拉尔大人的邀请。”
这也是七星感兴趣的事。
被称为白金龙的卡米拉向自己搭话时，七星满怀喜悦，立刻成为了卡米拉的使徒。
从那以后一直侍奉卡米拉，自己的主人是个非常难以取悦的存在。
但即便如此，她也认为主人是位高傲、该出手时就出手的人物。
这样的卡米拉主动邀请成为使徒，为什么这个人类会拒绝……七星无论如何都想知道。
“……为什么你们都要问同样的事。真是越来越让人火大了。”
“非常抱歉。因为卡米拉大人不肯告诉我理由。”
“所以说因为很无聊啊。我对魔人什么的也没兴趣。”
“很无聊……吗？”
从兰斯那里得到的回答，果然连七星也无法理解。
七星也了解人类，但人类通常都是想成为魔人的。
如果是容易被欲望左右的人类就更……但眼前的男人却说对此没兴趣。
“……对魔人没兴趣，真是意外。”
“我没兴趣当魔王的奴仆，也没兴趣当魔人的奴仆。”
“原来如此……是这样啊。”
七星理解了卡米拉对兰斯产生兴趣的原因。
他拥有与普通人类不同的想法，对魔人的地位和使徒都没兴趣。
（卡米拉大人……是想让这个男人跪下吧。并且让他自愿成为使徒……她是这么打算的。那么，稍微试探一下吧。）
“但是，如果成为使徒，就能得到卡米拉大人的宠爱哦。”
“……嗯。”
（有效果，是吗……）
兰斯和卡米拉做爱的时候，都是在卡米拉无法动弹的时候。
那么，能和卡米拉正常地做，对兰斯来说也很有吸引力。
“唔嗯……”
但是，他也想到。
卡米拉看起来独占欲挺强的，而且最重要的是，那时在赛斯的动乱中，她对人类的态度非常残酷。
百人强暴事件也是如此，考虑到她毫不犹豫地杀人，果然还是划不来。
“不，还是算了。本大爷可不是会被一个女人束缚的男人。”
“这样啊……”
作为使徒的自己来说，卡米拉的宠爱是至高无上的，但对眼前的男人似乎没什么效果。
（不过，他的为人我大致了解了。）
这个男人是讨厌被任何人束缚的人……他喜欢自由，讨厌被魔人或使徒的身份束缚。
但这也同时意味着，要让他成为卡米拉的使徒也很困难。
“我明白了。那么我就此……”
七星优雅地行了一礼，便离开了房间。
“真受欢迎啊，兰斯。”
“被男人喜欢有什么可高兴的。”
（嗯……这该怎么办呢。）
通过交谈，再次了解了那个男人。
（卡米拉大人想收他为使徒也能理解……但他可能是个有点危险的男人。）
那个男人和自己的主人一样，是讨厌被任何人支配、束缚的类型。
而自己的主人是那种喜欢支配的性格，所以大概是想彻底地支配那个男人吧。
（但是为了做到这一点……丝拉尔大人是个问题。）
卡米拉不用武力得到兰斯，很大程度上是因为魔王的存在。
如果是那个男人，为了逃离卡米拉的支配，很可能会选择成为魔人……所以卡米拉才不采取武力手段吧。
七星一边思考着各种方法，一边回到了等待着自己的主人的城堡。

“这样啊……那个男人，是卡米拉的使徒吗？”
与七星交替进入房间的凯瑟琳，从蕾达那里听说了事情的经过。
“然后卡米拉在劝诱兰斯成为使徒……吗？”
自从那时以来就没再见过魔人卡米拉，完全不明白为什么卡米拉会劝诱兰斯成为使徒。
虽然对兰斯拒绝了这件事暂且松了口气，但还是无法完全安心。
“我再说一次。兰斯，你真的不想成为魔人吗？”
“不想。”
“……秒答啊。”
对于凯瑟琳的提问，兰斯也立刻给出了拒绝的回答。
话说到这个份上还不行，凯瑟琳也明白了兰斯是真的对魔人没兴趣。
但是，凯瑟琳也为了丝拉尔，想设法做点什么。
虽然也有被救了命的原因，但那位魔王……不，是成为了魔王的少女，需要可以依靠的存在。
她觉得，自己和兰斯的话，可以做到。
“那个……如果你成为魔人……对我做什么都可以哦。”
“说什么呢。不管你是不是魔人，你都是我的女人。”
听到这句话，凯瑟琳露出了复杂的表情。
对兰斯来说，自己不是魔人凯瑟琳，而始终只是凯瑟琳。
而且，即使以自己的存在，也无法改变兰斯的想法。
“你意外地顽固呢……但是，如果丝拉尔大人也好，卡米拉也好，强行逼迫你，你打算怎么办？”
“到时候再说。不管是魔人还是使徒，总有办法不干的吧。”
“……如果是你的话，感觉能做到呢。”
听到兰斯的话，凯瑟琳苦笑了。
确实，如果是这个男人，很可能做得出来，虽然认识时间不长，但已经让她充分理解了这一点。
而且他是个兼具实力、行动力和运气的男人。
“你真是个不可思议的家伙……明明看起来沉溺于欲望，却对魔人这种力量没兴趣。”
“被给予的东西对本大爷来说毫无意义。魔人随心所欲不是理所当然的吗。正因为我是人类，才有意义。”
这或许可以说是兰斯的矜持吧。
听到这句话，凯瑟琳叹了口气。
作为卡拉的时候，这种地方也是魅力之一，但想到正是这种魅力在拒绝主人的愿望，心情就很复杂。
对卡米拉也是出于同样的理由拒绝，这或许算是一种安慰吧。
“比起那个，我现在非常烦躁。”
“为什么？”
“当然是因为被关在这里啊！到底要关到什么时候！”
听到兰斯的话，凯瑟琳露出了抱歉的表情，但还是说：
“那就成为魔人不就好了。成为魔人就能自由了。”
“不是那个意思啦！本大爷是想去冒险啊！”
兰斯绝对的爱好……不，生存的意义果然还是冒险。
离开村子后，兰斯一直在冒险……世界上虽然有些事情无可奈何，但连那些都能打破，那种成就感比什么都让人心情舒畅。
这一点至今未变。
确实只见过一个人类，也和魔人、虫子战斗过，但想去冒险的心情丝毫没有改变。
在魔王城被软禁了三天，哪里都不能去对兰斯来说是巨大的压力。
“所以只能做这个了！”
所以兰斯想把这种压力以性欲的形式发泄出来，抱起了凯瑟琳。
然后把蕾达也一起推倒在床上，以迅雷不及掩耳之势脱光了衣服。
“……你就只有这个办法吗？”
“嘛，兰斯一直都是这样啦……”
凯瑟琳和蕾达都无语了，但果然也没有像样的抵抗。
“嘎哈哈哈！这种时候果然还是做爱最棒！而且凯瑟琳你不也很期待吗？”
“啊，真的。和昨天穿的内衣不一样。”
“……这只是普通的仪容整理。”
看着脸红的凯瑟琳，兰斯一副等不及的样子把她推倒。
就这样，魔王城的夜晚渐渐深了。
