“那么，为什么本大爷会在这里呢？”
“……你问我我也不知道啊。”
这里正是通往世界顶端的道路。
无数强大的魔物，以及曾是这个世界顶点、作为主要玩家们居住的山。
翔龙山——兰斯和蕾达正在攀登这座被称为翔龙山的山峰。
这条路并非像兰斯过去攀登时那样轻松，而是更加严酷的道路。
后世经过一定程度整修的道路并不存在，只有野兽踏出的小径。
“想逃也逃不掉啊……”
“嗯，是啊。”
在兰斯他们头顶上方，魔人卡米拉正俯视着他们。
虽然不清楚她的目光是否真的落在兰斯他们身上，但兰斯觉得，毕竟有魔人在上空，要逃跑确实很难。
更进一步说，连该逃到哪里都不知道，所以好不容易来到外面却无法逃脱的状况让他难以掩饰焦躁。
“蕾达，翅膀还是出不来吗？”
“唔……还是不行呢。作为天使骑士的力量使不出来……防御技能和神魔法倒是没问题。”
蕾达来到这里后，至今仍未恢复作为天使骑士的力量。
原本飞翔天空对她来说是轻而易举的事，但无法使出那份力量，连她自己也感到焦急。
正因如此，才会出现攻击被魔人的无敌结界阻挡的现实。
不过，仅凭她一人终究无法打倒魔人。
“但是卡米拉……你到底有什么打算？”
兰斯回想起来到这里之前的事。
“兰斯……你这家伙，看来很闲啊。”
“干嘛突然这么说？”
卡米拉一进入房间就突然开口。
一如既往，从卡米拉身上无法窥探其真意，但她的脸上看不到兰斯所熟知的那种厌恶和放弃。
兰斯也已经理解，这个卡米拉与自己认识的卡米拉不同。
“那么……跟我来。我来帮你解解闷……也允许那边的女人一起来。”
“你说什么？”
“……你到底想干什么？”
兰斯和蕾达对卡米拉的话保持警惕。
这里是魔王城，即使是魔人，卡米拉应该也不会把兰斯他们带到外面去才对。
（是陷阱吗？）
以前兰斯曾被卡米拉盯上性命，所以警惕这是陷阱。
（……不，不对。这家伙不像是会做那种麻烦事的人。）
“……好吧。确实挺闲的。”
“可以吗？兰斯。”
蕾达至今仍保持着警惕，但兰斯挥手表示没问题。
“这家伙不会做那种拐弯抹角的事吧。要杀的话早就杀了。”
听到这句话，卡米拉甚至露出了微笑。
那并非冰冷的笑容，在兰斯看来是极其自然的微笑。
“那么走吧。”
兰斯和蕾达跟着卡米拉走。
兰斯他们虽然第一次来到外面，但这里毕竟是魔王城，警戒果然非常森严。
周围有魔物队长来回走动，其中也能看到兰斯也认识的魔物，比如瓦尔基里等的身影。
从那些魔物看到兰斯他们却毫不惊讶的样子来看，蕾达推测卡米拉带兰斯他们出来这件事已经众所周知了。
（兰斯也太轻松了。能理解希露她们的辛苦呢……我得振作点才行。）
蕾达环顾四周，仿佛要将出去的路全部记在脑中。
以天使骑士自己的记忆力，记住出去的路易如反掌。
（……但果然还是很难逃脱吧。如果只是普通魔物，我和兰斯还能杀出去……但对手是魔人的话就难了。）
目前虽然是加尔提亚和凯瑟琳在护卫兰斯他们，但蕾达明白实际上也兼有监视的意味。
最近因为卡米拉也开始过来，加尔提亚来的频率减少了……但蕾达不明白其意图。
“上来。”
“哦，是牛车啊。”
那里停着一辆兰斯也有的牛车。
虽然不知道会被带去哪里，但有交通工具还是值得庆幸的。
“卡米拉大人。”
在牛车旁待命的七星跪在卡米拉面前。
卡米拉优雅地登上牛车，兰斯他们也紧随其后。
不愧是专为魔人打造的，内部比兰斯所知的牛车宽敞得多。
“出发。”
“是！”
作为牛车操纵者的驭牛者一声令下，牛群开始奔跑。
在这过程中，兰斯感到一种奇妙的违和感。
（说起来，为什么使徒只有这家伙一个？）
兰斯到了这种状况，才终于想起七星的事。
这个使徒原本应该已经被兰斯打倒过，但现在却这样监视着兰斯他们。
而最让兰斯感到违和的是，那个对兰斯来说也绝不可原谅的男人——阿贝鲁特不在这里。
（但那家伙不知何时成了魔人……而且在这种状况下一次都没露面，很奇怪啊。）
虽然对兰斯来说不是件愉快的事，但阿贝鲁特对兰斯兴趣浓厚，甚至最后还想把兰斯的女人收为使徒。
“喂，卡米拉。”
“……什么事。”
“你的使徒就这家伙一个吗？”
“是的。”
卡米拉简短地回答了兰斯的问题。
但这反而让兰斯困惑了。
（……阿贝鲁特那家伙不在？怎么回事？）
“……你知道些什么吗？”
“不……没什么。”
对于卡米拉试探性的话语，兰斯含糊其辞。
兰斯也了解卡米拉的性情，所以避免轻率的发言。
实际上兰斯自己也理解不了这种状况，所以也无话可说。
没有再多说什么，兰斯就这样睡着了。
以上就是来到翔龙山之前发生的经过。
卡米拉的意图不明，但久违的冒险让兰斯的情绪高涨起来。
“嘎哈哈哈！”
踢散魔物，时而打开宝箱或喜或忧，兰斯非常满足。
“情绪很高呢。虽然是好事。”
蕾达也对久违的、发自内心的兰斯的傻笑露出苦笑。
（啊，升级了。）
现在的状况对蕾达来说也是值得庆幸的。
不用考虑复杂的事情，而且最重要的是，非常适合提升自己下降的等级。
而且她觉得，活动身体果然还是符合自己的天性。
“兰斯的等级还是一点没升呢。”
“别让我想起讨厌的事。那之后幸福波克尔也找不到……在JAPAN的时候还挺容易找到的。”
兰斯至今仍无法召唤等级神，所以目前完全不清楚自己的等级变化了多少。
虽然击退魔人、在废弃迷宫冒险应该都赚了不少经验值，但最后在等级屋查看时也依然没有变化。
等级不下降也就罢了，但一直不升对兰斯来说也很痛苦。
兰斯的特点之一就是等级容易提升。
正因如此才容易感受到自己的强大，但现在感觉不到，让他产生了焦躁感。
“吃经验值面包好像也没什么效果呢。”
“到底是怎么回事啊……”
最初虽然想得轻松，但现实终究是残酷的。
但即便如此，技能等级没有背叛兰斯，这一带的怪物也不是兰斯的对手。
兰斯他们几乎没有停下脚步，顺利地攀登着——直到这里为止。
“嗯……”
这时兰斯抬头望向天空。
一个巨大的存在瞬间遮蔽了灼热的太阳，一条龙正飞过兰斯头顶。
然后降落在兰斯他们面前。
那条龙是拥有绿色鳞片的绿龙。
“兰斯。没问题吗？”
“没问题。本大爷怎么可能输给这种蜥蜴。”
绿龙锐利地瞥了兰斯他们一眼，立刻发出咆哮，同时向兰斯挥出利爪。
曾经与魔王克克鲁克鲁及其麾下魔人战斗过的存在，其一击确实强大无比，但是，
“太天真了！”
蕾达用盾牌弹开了绿龙的攻击。
在擅长防御的天使骑士蕾达面前，即使是龙的一击也能完全抵挡。
兰斯趁此机会切裂了绿龙的鳞片。
“咕嘎啊啊啊！”
仿佛无法相信被人类所伤，绿龙发出叫声。
（果然这把剑不错。比没干劲时的卡奥斯强多了。）
如果认真起来，卡奥斯连那个魔人诺斯的鳞片都能切开，但这也要看卡奥斯本人的干劲。
然而这把剑在某种意义上超越了卡奥斯。
它能切裂魔人的身体，切裂巨大虫子的身体，还能切裂龙的鳞片。
“最重要的是不烦人这点很好。”
卡奥斯总之就是很吵，兰斯有时也会感到厌烦。
这把剑当然不会说话，所以兰斯也能纯粹地将其作为剑来挥舞。
“接招去死吧！本大爷华丽的剑技！”
兰斯的剑轻易地伤害着绿龙的身体，将其逼入绝境，卡米拉静静地注视着这一幕。
（面对龙也能如此应对吗？）
绿龙在龙类中确实较弱，但也不是普通人类能战胜的对手。
曾经与魔王战斗、据说还打倒过魔王的龙，从未想过会被弱小愚蠢的人类打倒。
当然，人类中也有强大的存在，加尔提亚已经证明了这一点，但没想到在这期间会见到两个这样的存在。
强大的不仅是兰斯，名为蕾达的人类也很强。
不仅能以盾牌防御龙的攻击，有时还能用剑造成伤害。
其防御力堪称铁壁，龙的攻击几乎无法有效触及兰斯。
龙的一击确实强大，但其造成的伤害也被蕾达的魔法治愈了。
（难怪丝拉尔想让他成为魔人。）
丝拉尔至今只将加尔提亚和凯瑟琳变成了魔人，但想要让这两人成为魔人也是可以理解的。
正因如此，那两人，特别是兰斯成为丝拉尔的魔人这件事让她不悦。
原本卡米拉就对身为人类、而且是美丽少女的丝拉尔凌驾于自己之上感到不快。
强迫自己成为魔人的阿维尔也让她不快，但丝拉尔更让她讨厌。
正因如此，最初她也想过要杀死兰斯，但见面后想法改变了。
连她自己都感到惊讶。
（兰斯……吗。不仅让我受伤，还说出那样的话。）
虽然是个极其无礼的人类，但不知为何，自己第一次没有产生杀意。
卡米拉浮现出淡淡的微笑，眼前的战斗发生了变化。
“嘎哈哈哈！怎么了蜥蜴！”
绿龙的身体伤痕累累，可以说是满身疮痍。
相对的，兰斯和蕾达身上几乎看不到像样的伤口。
绿龙准备吐出吐息，但兰斯和蕾达不容许它这么做，发动了猛攻。
“最后一击！兰斯攻击！！”
兰斯的必杀一击切裂了绿龙的要害。
绿龙发出临终的咆哮倒下了。
卡米拉确认了这一点，落地后，从另一个方向注视着兰斯他们的七星并排站到她身边。
“很强呢。”
“这下能理解他为何能伤到这位卡米拉了吗？”
“是的。”
七星理解了卡米拉中意他的一个理由。
这个男人很强……甚至感觉可能超越了身为使徒的自己。
虽然是下级的绿龙，但对手毕竟是龙，其力量远超人类。
“也能理解丝拉尔大人想让他成为魔人的原因了。”
魔王丝拉尔不随意制造魔人，大概是在严格筛选魔人吧。
所以至今为止，她凭自己意志制造的魔人只有一个。
剩下的魔人要么是从散落的魔血魂中复活，要么是作为新魔人诞生。
那些魔人并非全部被丝拉尔消灭，但魔王经常将其血液初始化。
“但是该怎么办呢？那个人类似乎既不想成为魔人，也不想成为使徒。”
对于七星的话，卡米拉意外地笑了。
这是那位向来以压倒性力量排除不合己意者的主人。
“正因如此，才要让那个男人见识这位卡米拉的力量……让他凭自己的意志成为我的使徒。”
“卡米拉大人……”
七星并不情愿来到这座龙居住的山，或者说，他从未想过主人会再次踏足此地。
卡米拉是如此厌恶这座山。
（那个男人，竟然能动摇那位卡米拉大人的意志吗……）
七星望向兰斯的方向，兰斯他们似乎找到了什么宝箱。
“……无论看多少次都觉得不可思议呢。”
不知何时起，怪物……包括龙在内的存在，在被打倒时会掉落宝箱。
而且这个世界也开始出现拥有惊人力量的道具。
卡米拉似乎对那些不感兴趣，但魔王丝拉尔好像有兴趣，让凯布利斯和超拉斯回收各种道具。
其中似乎也有危险的道具，那些好像由魔王亲自处理。
“哦……这是什么？”
“这是什么呀，这个。”
兰斯他们打开宝箱时，里面放着的应该说是白色龙的雕像。
看到那个，卡米拉和七星的动作瞬间停止了。
“……卡米拉大人。”
“……难道，是那个。”
如果卡米拉的记忆没错，现在兰斯他们到手的道具是被称为“龙之加护”的惊人道具。
兰斯似乎不明白其价值，但同为龙族的卡米拉和七星明白。
“要怎么做？”
“……放着吧。既然是他得到的，那也无妨。倒不如说丝拉尔会更想要吧。”
“是……”
仅凭这句话，七星就理解了主人想说什么。
“兰斯阁下。”
“干嘛？”
“那个道具是非常珍贵的东西。所以还是由您保管比较好……”
“不用你说，我找到的就是我的。”
虽然现在不存在了，但兰斯在自己的城堡里收藏着至今冒险中获得的珍贵道具。
所以兰斯也理解这个道具是贵重物品。
“嘎哈哈哈！既然是龙掉落的道具，那肯定是好东西吧！”
对于兰斯的话，七星露出苦笑。
（我觉得实际上用“珍贵”这个词都不足以形容……）
“但是啊……卡米拉的目的到底是什么？总不会真的只是解闷吧？”
蕾达的话始终很尖锐。
兰斯似乎对久违的冒险有些满足，但无法把握卡米拉的真意。
“是的……卡米拉大人另有目的。”
七星注视着的卡米拉视线前方，映照着山顶。
当然七星知道那个目的。
本来希望不要做那种事，但实现主人的愿望是使徒的职责。
“七星……”
“非常抱歉，卡米拉大人。”
听到卡米拉的声音，七星跪下。
“兰斯。你的身手，我就称赞一句漂亮吧。还有那份运气也是。”
“……你，吃了什么不好的东西吗？”
考虑到过去的卡米拉，她竟然会坦率地夸奖人类，这简直难以置信。
（到底怎么回事……该不会真的是别的世界之类的吧？）
过去虽然用奇迹的力量去过别的世界，也为了追姬尔去过亚空间，但遇到容貌完全相同却不认识自己的家伙，或者明明杀过一次却还活着的家伙，实在让人搞不懂。
“接下来是我。”
“嗯？”
卡米拉缓缓迈步。
兰斯他们也跟在卡米拉身后，但不可思议的是，那之后再也没有龙袭击的气息。
“那么，要去哪里？”
“马上就会知道。”
对于兰斯的提问，卡米拉也只是简短地回答。
来到翔龙山的中枢附近时，卡米拉停下了脚步。
这时，从地底传来仿佛回响的声音。
“有何贵干……卡米拉哟……”
“呜哦！”
“这是……！”
“啧……”
那声音带着压倒性的压力向兰斯他们袭来。
“如果说我是来见你的……你会如何？”
“哦……你这家伙卡……将龙之牙变成废物的可憎之龙卡！”
伴随着那声怒吼，大地震动，那个身影显现出来。
“好久不见了。诺斯。”
那是一条极其巨大的龙。
拥有堪比小山的巨大身躯，以及黑光发亮的鳞片……那姿态，刺激着平时记不住男人的兰斯的头脑。
“怪物老头吗！？”
兰斯想起了在利萨斯城战斗过的某个魔人。
那时虽然满脑子都是魔王姬尔的事，但之前曾与一个龙之魔人战斗过。
那场战斗包括兰斯在内，所有人都遍体鳞伤。
那时的魔人现在就在眼前。
“卡米拉……你以为成了魔人就能赢吗？”
“杀你这种程度轻而易举。”
就这样，两条龙的战斗开始了。
―――天界―――
新的主要玩家诞生后约400年。
灵魂管理局奎尔普兰像往常一样工作着。
取代龙成为新主要玩家的人类，其存在远为逊色，并且以龙无法比拟的速度增加，然后消失。
同样被创造的男孩怪物、女孩怪物也像人类一样增加，然后消失。
一级神奎尔普兰掌握着这一切。
正因如此，才注意到了这个异质的存在。
“到底是什么呢……这个灵魂。”
那个存在突然出现。
并非像普通人类那样诞生，而是突然出现的。
而且还是和天使骑士一起。
“虽然是ALICE的职责。”
主要玩家的事，确实是人类管理局ALICE的职责，但突然出现的灵魂也属于自己的管辖范围。
“但是……没有信息。”
虽然能从灵魂中了解所有信息，但对于未注册的灵魂则无从得知。
一起的天使骑士，知道是以四级神蕾达为基础创造的，但那不属于自己的管辖范围。
“真难办呢。”
过去400多年，没有什么特别的问题，但来到这里才第一次面临问题。
当然，不是什么大问题。
说到底，只要派遣天使骑士就能解决……但现在在意的是他和魔王及魔人在一起。
如果是那个任性的ALICE，可能会觉得有趣而放任不管。
“即便如此，还是先和ALICE谈谈吧……虽然不太情愿。”
