“你这不是在战斗吗！卡米拉！”
“消失吧……诺斯！”
在兰斯面前，魔人卡米拉与地龙诺斯正展开着激战。
“不使用结界吗……！”
“没必要。”
卡米拉没有使用无敌结界，而是与诺斯战斗着。
因此，诺斯的一击也能触及卡米拉的身体。
卡米拉的吐息击中了诺斯的身体，但那异常坚硬的躯体似乎并未受到太大伤害。
诺斯也是如此，卡米拉轻松地避开了诺斯的吐息。
“……为什么卡米拉在和那个怪物老头战斗啊。”
兰斯等人躲在岩场的阴影处，观看着这场龙之间的战斗。
突然开始的非人之战，就连兰斯也感到困惑。
更何况对手是那个诺斯和卡米拉……都是兰斯过去战斗过的魔人中最顶尖的强敌。
“恐怕是为了向您展示力量吧。”
“嗯……但那为什么会变成和那条龙战斗呢？”
对于七星的话，蕾达提出了疑问。
她知道卡米拉在引诱兰斯成为使徒，但不理解那为何会演变成与那条龙战斗。
“兰斯大人……您似乎知道卡米拉大人的事，但您知道她的过去吗？”
“不知道。也没什么兴趣。”
“这样啊……”
七星稍微犹豫了一下，但决定讲述卡米拉的事。
虽然也关乎主人的自尊，但更重要的是，她认为实现主人的愿望是自己作为使徒的职责。
“卡米拉大人过去曾被称为‘龙之冠冕’。”
“龙之冠冕？那是什么？”
“字面意思。卡米拉大人作为龙族女性……是唯一能生育龙的存在，因此在龙族之间引发了激烈的争夺。”
“哼……嘛，最强的家伙得到最好的女人也是理所当然的事。”
“对于当时还年幼的卡米拉大人来说，似乎是种痛苦……有一天，魔王阿维尔从龙王那里夺走了卡米拉大人，将她变成了自己的魔人。结果，魔王阿维尔与龙王玛吉霍亚之间爆发了战争……魔王阿维尔战败，龙族站上了世界的顶点。”
“什么？”
兰斯对七星的话感到惊讶。
既有对那个卡米拉竟然如此的感想，也有对她是唯一能生育龙的存在这一点的惊讶。
（说起来，龙倒是见过几次，但雌龙还真没见过……龙女是怪物啊。）
“结果魔王阿维尔虽然战败了……但失去了生育龙能力的卡米拉大人，已经不再是‘龙之冠冕’了。结果，龙族们失去了争斗的理由。”
“这算什么。”
在兰斯听来，这是无法理解的故事。
因为不能生孩子了就失去争斗的理由，在身为人类的兰斯看来简直是荒谬。
“但并非所有的龙都忘记了争斗……地龙诺斯，他憎恨夺走了龙族斗争本能的卡米拉大人。而卡米拉大人也厌恶那样的诺斯。”
“哼……嘛，我大概能明白。”
看着诺斯的样子，兰斯想起了在利萨斯城时的事。
那个魔人确实有享受与己方战斗的感觉。
对于那个堪称战斗狂的诺斯来说，抹消了斗争本能的卡米拉，大概是不可原谅的存在吧。
“也就是说他们关系不好咯？”
“简单来说就是这样。但是，卡米拉大人有无敌结界，而且龙族本身不干涉现今世界，所以诺斯一直没有机会接触卡米拉大人……”
“那样的卡米拉为什么要和地龙战斗啊。而且还不使用无敌结界。”
只要观察卡米拉的战斗方式，就能看出她现在没有使用无敌结界。
她特意回避了本来无需躲避的诺斯的攻击，就是证据。
“那我也无法理解……但恐怕是因为遇见了兰斯大人您吧。”
“哈？我可什么都没做啊。”
兰斯回想了一下至今为止的事，但并没有特别做过或说过什么的记忆。
只是被索命所以抵抗，被问了为何拒绝成为魔人而已。
“卡米拉大人的心意，我也无法揣测。但是，卡米拉大人或许是想向兰斯大人展示自己的力量。”
“嗯……魔人的想法真是难以理解呢。”
“我觉得那家伙尤其难懂。”
兰斯一边说着，一边看着卡米拉的战斗。
看着曾经与自己战斗过的存在，如今在眼前战斗，是非常不可思议的光景。
（嘛，既然那个卡米拉说让我看着，那我就看着吧……说起来，和卡米拉都没能好好说过话呢。）
在赛斯战斗后虽然侵犯过她几次，但卡米拉并没有什么特别的反应。
（现在想想真是非常浪费啊……）
那时只是为了自己享乐，如今对H的看法稍有改变，觉得有些可惜。
（是啊。那时的卡米拉完全看不起人类……但现在的状况或许是个机会。难得来到别的世界。让卡米拉也为我神魂颠倒或许也不错。）
兰斯重新下定决心，开始集中精神观看两个非人之物的战斗。
“没用啊！卡米拉！就算是铂金龙也不过如此！”
“少说大话，诺斯！”
卡米拉破坏力强大的吐息击中了诺斯的身体，但诺斯纹丝不动。
那巨大的身躯和异常坚硬的鳞片，连卡米拉的吐息都无法造成有效伤害。
卡米拉也夹杂着魔法攻击诺斯，但诺斯的身体依然毫不动摇。
“唔，看来一时半会儿分不出胜负啊。”
“是啊。尽管没有无敌结界，卡米拉稍占优势……但即便如此，也没能给那条地龙决定性的一击。”
兰斯和蕾达都是一流的战士，预测这两条龙的战斗将会持续很久。
无法击中对手的诺斯，和即使造成伤害也会因对方的硬度和再生力而无法给予决定性打击的卡米拉，虽然对比鲜明，但这场战斗依然激烈。
卡米拉也用她那破坏力强大的爪子撕裂诺斯，但那种程度诺斯连晃都不晃一下。
诺斯巨大的爪子，也碰不到机动性高的卡米拉。
“龙与魔人的战斗……真厉害啊。”
蕾达一边看着两人的战斗一边低语。
虽然是天使骑士，但面对这场战斗也不禁感到战栗。
高威力的吐息相互碰撞，激光级别的魔法四处飞散。
双方的共同点是，彼此几乎都没有受伤。
诺斯靠的是其耐久力和防御力，卡米拉靠的是其高机动性。
“看来要拖很久了。”
身为人类的兰斯与魔人相比，各方面当然都处于劣势，所以对魔人需要速战速决，但魔人与龙的战斗似乎会拖长。
大概是因为再生力太高，无论如何都会变成持久战吧。
“兰斯，你觉得谁会赢？”
“不知道。卡米拉如果用无敌结界就会赢吧。但不知道为什么不用。”
这场战斗之所以能成立，仅仅是因为卡米拉没有使用魔人的特性。
如果卡米拉使用无敌结界战斗，卡米拉绝对会胜利。
但是，卡米拉不知为何不用无敌结界与诺斯战斗，这在兰斯看来也是难以理解的。
而且最重要的是，
“看起来相当开心啊。卡米拉。”
“……是吗？看起来面无表情啊。”
在蕾达看来，是和平时一样的面无表情。
但在兰斯看来，总觉得有些不同。
在赛斯战斗时，她是带着愤怒袭来的。
在这里与卡米拉战斗时，卡米拉确实在笑，但那更像是施虐般的笑容。
但在这场战斗中，兰斯觉得卡米拉似乎有些乐在其中。
“兰斯大人是这么看的吗？”
“算是吧。”
对于侍奉卡米拉多年的七星来说，现在的卡米拉看起来有些过于逞强了。
不用无敌结界与龙……而且还是与诺斯战斗，她担心即使是主人也会有危险。
（但是……）
卡米拉虽然平淡地攻击着诺斯，但确实看起来与以往不同。
那并非狩猎，或许该说是纯粹的、打倒强敌的龙之本能……卡米拉的脸上似乎浮现出了生气。
（这也是兰斯大人的影响吗……）
七星不知道兰斯和卡米拉之间进行了怎样的对话。
但之后自己的主人确实过得很快乐。
并且亲自来到这座可憎的山，向一直敌视主人的诺斯发起挑战。
这是过去的自己的主人无法想象的事。
“库库库……卡米拉哟，如果你当初就展现出那份气概的话，龙族就不会堕落了吧！”
“龙族与我无关。只是看你不顺眼所以要杀你，仅此而已。”
卡米拉的爪子刺入诺斯的面部，但诺斯仍在笑。
笑着的同时，他口腔深处亮起红色的光芒，口中喷吐出吐息。
卡米拉飞向空中避开这一击，自己也向诺斯喷出吐息。
“没用的！你攻击得越多，我的身体就会变得越硬！”
“那就连你的身体一起打碎。”
诺斯受伤的身体上隆起新的肉，新的鳞片覆盖其上。
地龙诺斯，其强大之处在于龙族中首屈一指的硬度，以及惊人的再生能力。
卡米拉的一击虽然也沉重地伤害了诺斯的身体，但其防御力随着每次受伤而提升。
“形势有点不妙了啊。”
长时间战斗的结果，卡米拉与诺斯的战斗发生了变化。
虽然卡米拉攻击次数更多，但卡米拉开始逐渐被压制了。
卡米拉自己大概还没意识到原因，但对于一直与魔人、使徒这类强者战斗的兰斯来说，却很清楚。
“怎么回事？兰斯。”
身为天使骑士的蕾达不明白原因。
因为是被创造出来的绝对强者，所以不像兰斯那样能看透。
“兰斯大人……怎么回事？看起来卡米拉大人被压制了。”
“哼，所以说你们不行啊。仔细看。卡米拉的动作明显变迟钝了吧。”
蕾达和七星按照兰斯所说，仔细观察卡米拉的动作。
然后稍微察觉到了……正如兰斯所说，卡米拉的动作正一点点变得迟钝。
“兰斯！怎么回事！？”
“兰斯大人？”
面对两人的疑问，兰斯哼了一声。
“飞得太多了。和卡米拉相比，那个怪物老头几乎没怎么动吧。”
与在地面爬行的诺斯相比，在空中飞舞的卡米拉消耗了数倍的体力。
这逐渐体现为实力的差距。
“库库库……卡米拉哟。这就是你的，不，是现在的魔人的缺点啊。”
“你说什么……”
“你太过依赖无敌结界了。所以无法进行不依赖它的战斗。”
“你这家伙……！”
诺斯的话激怒了卡米拉，她向诺斯挥出爪子。
那一击确实贯穿了诺斯的头部，喷出鲜血，但诺斯毫不在意地从口中喷出吐息。
卡米拉避开了这一击，但没能完全避开，一部分头发燃烧起来。
“使用无敌结界吧！否则就不好玩了！”
“竟敢如此愚弄我卡米拉！”
“库库库库库！吠叫吧，卡米拉！无论你被称为铂金龙，我诺斯都不会输给你！”
诺斯放出的吐息袭向卡米拉，卡米拉也用吐息对抗，但或许是因为疲劳，卡米拉的吐息被诺斯的吐息压制了。
卡米拉用翅膀防御诺斯的吐息，但因此视线被遮挡，诺斯的手臂从死角挥来。
那巨大的手臂不仅吹飞了卡米拉的身体，甚至将她砸向地面。
“果然啊。”
“兰斯？不解释一下吗？”
兰斯似乎明白了，但蕾达还不太理解。
“啊……卡米拉那家伙，至今为止没被逼入绝境过，也没进行过长时间战斗吧。”
“……正是如此。”
七星对兰斯的话点头。
确实，自己的主人从未受过如此重的伤。
她以压倒性的力量，制服了所有存在。
“所以啊。变成这种情况时，她不知道该怎么办。”
“！”
这是兰斯至今与魔人战斗的经验之谈。
魔人远超人类，兰斯也从未想过要正面与魔人战斗。
他甚至认为正面堂堂正正地战斗是傻瓜才会做的事。
当然，有时也有不得不正面战斗的情况，但基本上兰斯是靠狡诈来打倒对手的。
偷袭、欺骗，对兰斯来说，这些都是为了胜利的手段，他几乎不择手段。
正因如此，他才能打倒、击退众多魔人。
“可悲啊，卡米拉。无敌结界让你变得如此弱小。你终究只是个玩弄弱者的家伙。”
诺斯用其巨大的身躯逼近卡米拉。
卡米拉站起身，锐利地瞪着诺斯。
“但我诺斯不同！与那些没出息的家伙不同，我至今仍未忘记斗争！想不用无敌结界就打败我诺斯！？别太狂妄了！”
“诺斯……现在立刻闭上你的嘴。”
“库库库……现在还不算晚。使用无敌结界吧。那才适合你！”
“……去死！”
卡米拉带着愤怒的表情冲向诺斯的挑衅，但被那巨大的手臂阻挡，这次吐息直接击中了卡米拉。
“差不多该出手了。”
兰斯拔出了挂在腰间的剑。
“兰斯大人！卡米拉大人还……”
“进行没有胜算的战斗是傻瓜才会做的事。而且让卡米拉死在这种地方太可惜了。”
“说到这份上反而让人尊敬呢……”
蕾达也架起盾和剑，摆出随时可以冲出去的架势。
不会贸然出现在诺斯面前……因为现在完全没有打倒诺斯的必要。
“卡米拉哟……就让我诺斯，同为龙族的我，来终结你那生命吧……”
“……已经觉得赢了吗，诺斯。”
卡米拉也绝不倒地，瞪着诺斯，但显然卡米拉受的伤更重。
诺斯当然也受了重伤，全身流血，但其战意没有丝毫动摇。
“放弃吧。你终究只是个冠冕。无论成为魔人，也掩盖不了那份弱小。”
“……”
对于诺斯的话，卡米拉无言以对。
那句话太过真实。
与长期沉浸在斗争中的诺斯相比，实战经验的差距显而易见。
但即便如此，卡米拉仍未放弃这场战斗。
“放弃，是吗。抱歉，我没有放弃的打算。”
“如果你当初就有这份力量的话……”
当然，当时的卡米拉不可能对抗魔王阿维尔，但看到现在的卡米拉，诺斯心情复杂。
如果卡米拉现在仍是龙之冠冕，或许就不会发生那时的事……至今仍记得的，是布满天空的天使骑士群。
因此，大多数龙都死去了。
因为没有雌性，龙族无法再增加。
龙王也早已对这个世界失去兴趣，四大圣龙、八大精灵龙也不干涉现在的世界。
像诺斯这样，至今仍未失去斗争本能的龙，反而可以说是珍稀的。
“永别了，卡米拉。”
诺斯口腔深处发出红光，就在吐息即将喷出的瞬间，
“兰斯——攻击！！！”
突然袭来的一击，撕裂了他的眼睛。
“咕哦哦哦哦！？”
诺斯受到这一击，剧烈地摇晃。
“你这家伙……人类竟敢对我诺斯！”
“哼，破绽百出是你的错！再让本大爷来杀你一次！”
诺斯的身体承受了兰斯的剑击，受到重创。
“人类！”
诺斯发出愤怒的吼声，将爪子挥向兰斯。
兰斯一边躲避这一击，一边斩击诺斯的身体。
虽然鲜血四溅，但诺斯绝不停止动作。
在他的手臂击中兰斯之前，蕾达从诺斯的手臂下保护了兰斯。
“唔……挡住了吗！”
诺斯惊讶于自己的手臂被小小的人类挡住。
“嘎哈哈哈！去死吧怪物老头！”
兰斯再次强烈的斩击撕裂了诺斯的脸。
诺斯惊讶于自己的身体被人类斩伤，以及竟然有能撕裂自己身体的武器存在。
兰斯如暴风般的连击袭向诺斯，但诺斯依然毫不畏惧。
“库库库，人类也让我乐在其中啊！”
他一边笑着，一边向兰斯和蕾达发起攻击。
兰斯用剑卸开攻击，蕾达用盾防御攻击，但与刚才打倒的绿龙相比，力量差距实在太大。
“喂，兰斯！不妙啊！”
蕾达也承受了诺斯的一击，意识到这样下去撑不住。
兰斯的攻击确实对诺斯造成了伤害，但在其耐久力和再生力面前，只是微不足道。
（唔嗯……果然这家伙很强啊。这样的话……）
兰斯觉得这样下去不可能打倒诺斯，于是看向卡米拉那边。
使徒七星正搀扶着卡米拉。
“卡米拉大人！”
“七星，你……”
“责罚请稍后……现在先撤退吧。”
七星不由分说，向下方跑去。
兰斯看到后，
“兰——斯——攻——击！！！”
这一击并非瞄准诺斯，而是刻意瞄准了大地。
“唔！”
出现在诺斯面前的，是岩石与泥土构成的墙壁。
虽然惊讶于人类竟有如此力量，诺斯还是准备喷出吐息烧尽一切，但
“净化！”
“咕！”
从岩壁的另一侧，光芒刺向诺斯仅剩的眼前。
这原本是对灵体释放的神圣魔法，对龙族的诺斯没有效果，但这光芒成功晃瞎了诺斯的眼睛。
因为兰斯的一击已经损伤了他部分眼睛，诺斯不由得闭上了眼。
当他睁开眼时，卡米拉等人的身影已经消失了。
“逃走了吗。是卡米拉的使徒吗？不管怎样，以人类之身能做到这地步，不简单啊。”
诺斯嘴角浮现出笑容。
那个卡米拉向自己挑战，老实说是令人欣喜的误算。
还有那两个人……伤害了身为地龙的自己的身体，甚至防住了龙族攻击的那份防御力。
“人类也让我乐在其中啊……”
诺斯不羁地笑着，消失在自己的住处。
———天界———
“ALICE，在吗？”
“哎呀，奎尔普兰。有什么事吗？”
女神ALICE对奎尔普兰的意外来访有些惊讶。
与尚在摸索状态的自己相比，作为灵魂管理局的奎尔普兰应该很忙才对。
“有什么事吗。真没想到你会来这里呢。”
“是的，我认为有必要听取作为人类管理局的您的意见。”
“哼……那么，是什么事？”
“我的管辖范围内，存在着没有记录的魂。”
“嗯——？”
女神ALICE对奎尔普兰的话歪了歪头。
这个世界的魂的数量大致是固定的，一切都归结于创造主路得拉萨乌姆。
而管理那庞大魂的，就是灵魂管理局奎尔普兰的职责。
“那是什么意思？”
“因为魂编号不明，没有任何信息。只知道是人类。”
“……什么意思？”
“字面意思。可以说是完全的不规则存在。”
对于奎尔普兰的话，ALICE像是说没什么大不了似的摇了摇头。
“那立刻消除掉不就好了吗？”
“那么，也就是说，和那个魂在一起的蕾达型天使骑士，并非您的指示对吧。”
“天使骑士？我不知道哦。”
在目前人类的状况下，完全没有派遣天使骑士的理由。
恶魔虽然开始在地上有所行动，但应该没有对人类出手。
“这样啊。我只是认为有必要向您报告一下。”
“你竟然这么在意啊……”
如果此时ALICE有所行动，结果或许会如ALICE所愿。
但是，现在ALICE的想法不同。
“但关于魂，不也是你的管辖范围吗？”
女神ALICE，和自己的创造主一样，说她对新的主要玩家着迷也不为过。
与龙不同，弱小、愚蠢，为了自己的欲望甚至背叛同伴。
结果，甚至导致人类中诞生了新的魔人。
这让ALICE感到无比愉快。
“是啊。那么，这件事就由我来处理可以吗？”
“嗯，可以哦。”
“这样啊。”
只说了这些，奎尔普兰就从ALICE面前消失了
