―――魔王城―――
在兰斯他们前往翔龙山之后不久，
"丝拉尔大人！卡、卡、卡、卡米拉大人带着人类们不知去了哪里！"
凯布利斯急忙向自己的主人魔王丝拉尔报告。
凯布利斯本以为丝拉尔会勃然大怒，心中忐忑不安。
然而出乎意料的是，丝拉尔并未表现出特别的情绪。
"丝、丝拉尔大人？"
"我知道"
"诶…？"
凯布利斯不由得发出呆愣的声音。
凯布利斯也知道丝拉尔想把那个人类变成魔人……甚至还知道卡米拉似乎也在邀请那个人类成为使徒。
魔王的命令是绝对的……这是凯布利斯在漫长生命中领悟到的教训。
正因如此，他本以为那个人类很快就会变成魔人，但出乎意料的是，听说那个人类拒绝了成为魔人和使徒的邀请。
（居然拒绝了那个卡、卡、卡、卡米拉大人的使徒邀请……）
实际上凯布利斯是有些羡慕的……但没想到会被拒绝，这让所有魔物都感到惊讶。
"那个卡米拉主动行动了……这倒是有趣的事"
丝拉尔与卡米拉相遇大约已有400年。
最初从卡米拉身上感受到的，是无气力和达观。
之后，七星成为使徒后似乎有所改变……但即便如此，本质上还是有些怠惰的地方。
卡米拉是怎样的存在，丝拉尔以前也从一条名叫乌拉加诺的龙那里听说过。
虽然觉得情有可原，但作为丝拉尔，也无意对卡米拉多说什么。
"凯布利斯……你见过卡米拉那样的行动吗？"
突然被问到，凯布利斯思索了片刻，
"没、没有……"
凯布利斯与卡米拉相识的时间比丝拉尔更长，但确实很少见到卡米拉主动行动。
"连你都不知道……那大概是第一次吧。那个男人……连卡米拉都行动了。这不是很有趣吗"
"是、是……"
丝拉尔饶有兴趣地笑着，但凯布利斯内心却非常焦急。
（那、那个人类居、居、居、居然让卡米拉大人行动了……）
确实自己无法让那个卡米拉行动，但那个突然出现的弱小人类仅仅是被卡米拉邀请成为使徒，就让凯布利斯无法忍受。
（但我现在还弱……）
然而现在的凯布利斯无能为力。
凯布利斯也有自知之明，自己不仅是魔人中最弱的，甚至连普通的魔物都不如。
知道自己被轻视，但凯布利斯依然忍耐着。
一切都是为了自己变强。
"呼……到这里应该就安全了吧"
逃到翔龙山山脚的兰斯他们，终于可以休息了。
途中还警惕着是否有龙来袭，但看来那份担心是多余的。
"卡米拉大人……"
七星放下卡米拉后，卡米拉将手放在七星的脖子上。
"七星……擅自行动"
"请原谅我，卡米拉大人"
战斗中途被打扰……而且还是被自己的使徒妨碍，这对卡米拉来说是无法容忍的事。
即使自己处于劣势，也是如此。
"兰斯……你也是"
"我又不是你的使徒什么的。我想做什么是我的自由"
对于兰斯的话，卡米拉也闭上了嘴，将手从七星的脖子上移开。
七星轻咳了几声，但对自己的主人平安无事感到安心。
即使拥有魔人的再生能力，来自同族龙的伤口似乎也愈合得很慢，卡米拉也慵懒地坐下。
"话说卡米拉。如果你不解开无敌结界，就不会有问题了吧"
"……这轮不到你来说"
"哼，那就别对我抱怨。话说回来，那样下去的话你会输的吧"
"……"
对于兰斯的话，卡米拉没有回答。
当然卡米拉也明白……正面交锋的话，没有无敌结界还是敌不过诺斯。
"我要睡了……别跟我说话"
卡米拉就这样上了牛车，似乎睡着了。
七星看着这样的卡米拉，安心地叹了口气。
"真是捏了把冷汗呢……兰斯大人，蕾达大人，多亏了你们"
"本来卡米拉使用无敌结界的话就不会有问题了吧"
蕾达不解地歪着头。
他们打倒魔人黄金球时，利用了对方的能力使其无法展开无敌结界。
但是，卡米拉解除无敌结界，与那条龙展开战斗的理由，无论如何都无法理解。
"我也无法完全理解卡米拉大人的所有想法……但据我所知，最大的理由可能是想让兰斯大人看到自己战斗的姿态"
"不明白什么意思。那为什么会成为解除无敌结界的理由"
"卡米拉大人与兰斯大人有过怎样的对话，我并不清楚。但卡米拉大人似乎在与兰斯大人交手后，以及与你交谈后产生了兴趣"
听了七星的话，兰斯回想起了至今为止的事。
（不记得有什么特别的事……硬要说的话，只是觉得卡米拉像变了个人）
那个慵懒的卡米拉，和对着诺斯放出狠话的卡米拉，至今仍让人觉得不像是同一个存在。
"果然想不出什么。硬要说的话，只是说过不明白卡米拉为什么老老实实地当魔王的手下"
"……原来如此"
对于兰斯的话，七星仿佛理解了一般点了点头。
（拒绝成为魔人，也拒绝成为卡米拉大人的使徒……而且，还直接说了卡米拉大人老老实实地当魔人这件事……）
本来，向那个卡米拉提意见之类的事是不被允许的。
但兰斯这个男人，是对卡米拉毫不畏惧、直言不讳的存在。
（卡米拉大人一定是想用自己的力量让他屈服吧……）
卡米拉的过去，是被迫单方面为雄性龙产子的扭曲过去。
自从新存在的人类诞生后，卡米拉终于能够随心所欲地行动了。
但是，那也是在魔王命令绝对服从的支配之下。
兰斯不打算听从任何人的命令。
即使对方是魔人，或是魔王，都不会改变。
"魔人想的事果然还是搞不懂啊"
"是啊……为什么大家都喜欢这样的男人呢"
"你说什么？"
"字面意思哦"
蕾达咧嘴笑着看向兰斯。
自己也好，卡拉也好，凯瑟琳也好，魔王也好，卡米拉也好，都在意着兰斯。
正因如此，或许连一级神女神ALICE也在意他。
"真是的，把本大爷当什么了"
"至少我觉得你很厉害哦。真的还是人类吗？就是这种感觉"
"……这是在夸我吗"
"作为对人类评价来说，我觉得是最高级别了"
第二天早上，兰斯他们终于回到了魔王城。
那里已经排列着前来迎接卡米拉的魔物们，大家一齐向卡米拉低头。
当魔物们抬起头时，看到卡米拉的样子，都面面相觑。
因为卡米拉身上还残留着许多伤痕。
（喂……卡米拉大人发生什么事了？）
（不，不知道……无敌的魔人大人居然会受伤，这不可能啊……）
卡米拉无视了魔物们的小声议论，悠然走进了城中。
七星也紧随其后走了进去。
"辛苦了啊"
"嗯，从各种意义上来说"
前来迎接兰斯和蕾达的加尔提亚慰劳着兰斯他们。
加尔提亚也知道卡米拉的难以相处，真心担心着被折腾的兰斯他们。
（毕竟是丝拉尔中意的人啊）
但看起来，卡米拉似乎也并不特别在意，所以加尔提亚也放心了。
"话说有什么吃的吗。光吃应急食品果然不够"
"哦，这样的话有新的料理……有科卡托里斯盖饭哦。相当不错哦"
"嗯，也有甜点吧"
"弄到了相当甜的水果哦。榨成果汁也是绝品哦"
两人一边聊着食物的话题，兰斯甚至大摇大摆地走进了魔王城。
对于魔物们锐利的视线完全不在意的样子，蕾达反而感到佩服。
（不知不觉间关系变好了呢）
兰斯他们被带回往常的房间后，立刻扑向加尔提亚准备好的食物。
"不过你们去哪了？和卡米拉一起出门，在我看来简直难以置信"
"龙的山，龙的。真是的，被卡米拉拉着一起，可遭了大罪"
"这样啊……不过卡米拉居然会邀请人类当使徒。她可是有些看不起人类的啊"
"在我看来，身为魔人却这样和人类一起吃饭的你也很厉害呢……"
加尔提亚虽然是魔人，但对人类没有恶意。
正因如此才能这样若无其事地和人类一起吃饭。
"那么，要成为卡米拉的使徒吗？在我看来，你成为魔人似乎更有趣呢"
"所以说我既不想成为魔人也不想成为使徒。真是的……本大爷太优秀了也是件麻烦事啊"
兰斯轻松地笑着。
"但很不可思议呢……没想到魔王和魔人会争夺兰斯呢。虽然本人似乎完全没有那个意思"
"当然。本大爷怎么可能被某个女人束缚住"
理所当然地，兰斯是真心这么想的。
自己成为某个女人的所有物什么的，是世界的损失。
"那凯瑟琳呢？是以前就认识的人吧？"
"凯瑟琳是我的女人。为什么我必须成为自己女人的使徒"
"嗯……那你是真的既不想成为魔人也不想成为使徒呢"
"完全不想"
兰斯干脆地断言，反而让加尔提亚产生了兴趣。
"你是人类吧？为什么成了魔人？"
"最初我也在和魔物战斗……嘛，发生了各种各样的事，感觉是被丝拉尔直接邀请成为魔人的"
"嗯。也就是说，是人类叛徒吗"
加尔提亚对兰斯的话露出苦笑。
虽然不太在意，但确实从人类的角度来看就是叛徒。
"真的发生了各种各样的事啊……那么，兰斯是哪里出生的？像你这么强，一定很辛苦吧"
加尔提亚也因其强大而遭人嫉妒，有过被同族人类背叛的过去。
正因如此，他才在意和自己一样拥有惊人强大力量的人类兰斯。
"不知道。回过神来就在卡拉的村子里了。至今还没见过人类"
顺便一提，兰斯脑子里关于勇者阿兹拉的事已经忘得一干二净。
男人对兰斯来说就是这种程度的对待。
"哈啊？没见过人类？什么意思？"
"就是字面意思。回过神来就在卡拉的村子里，和虫子、魔人战斗。然后就被带到这里来了"
"虽然省略了很多说明，但大致上是对的……"
蕾达对兰斯过于简略的说明叹了口气。
但确实从兰斯的角度来看，只能这样说明吧。
加尔提亚对兰斯的话似乎也有些困惑。
稍微思考了一下的加尔提亚，似乎连同腹中的虫子一起抛开了那个想法，
"这样啊。你也经历了不少啊。来，这个也吃吧"
"嗯，吃吧"
"啊，我也要"
兰斯和蕾达将加尔提亚递出的料理……炸科卡托里斯送入口中。
于是，兰斯想起了非常怀念的、以及再也不想品尝的那种触感。
"啊叭叭！！"
"皮叽！！"
兰斯和蕾达发出短促的悲鸣，当场倒下。
（这、这是……简直像香香的团子……）
兰斯想起了此刻不在这里的自己的义妹，失去了意识。
而蕾达也，
（天、天使骑士的我居然这么轻易就……到、到底发生了什么……）
不明白自己身上发生了什么，和兰斯一样失去了意识。
"咦？兰斯，蕾达？"
看到两人一吃下料理就一动不动，加尔提亚露出诧异的表情。
两人都微微痉挛着，所以知道他们还活着。
"怎、怎么了？"
加尔提亚本想作为礼物，送给至今仍不自由、以及陪伴卡米拉胡来的两人特别的款待。
那就是这道菜……可以说是至高无上的味道，魔王丝拉尔制作的一道菜。
吃了这个就能看到宇宙，对加尔提亚来说是最重要的一道菜。
身为魔王，从不亲自做饭的丝拉尔为自己做的这道料理，加尔提亚相信是世界第一的料理。
"……这样啊。是因为太过美味而倒下了吗。嘛，也难怪。如此绝品，即使找遍世界也不存在啊"
加尔提亚独自点着头，珍惜地大口吃着丝拉尔制作的一道菜……炸科卡托里斯。
每咀嚼一次，意识就被撼动，给予仿佛能触及此世真理般的刺激。
"好吃……果然这个才是最棒的"
之后，加尔提亚也尽情品尝着丝拉尔制作的料理。
兰斯他们最终在第二天早上才醒来。
"卡米拉……你上次来这里是几百年前了吧"
魔王丝拉尔面前，卡米拉跪着。
对魔人来说魔王是绝对的，如果被命令，即使是死也必须执行。
幸运的是，卡米拉也知道魔王丝拉尔不是会下达那种命令的存在。
虽然知道，但果然这样被命令还是让她感到不快。
（……不久前还完全没想过这种事呢）
至今兰斯的话仍在脑中挥之不去。
『我以为你最讨厌那种事呢』
魔王阿维尔死后，自己仍被视为为龙产子的存在。
成为魔人，无法再产龙后，龙们一齐对自己失去了兴趣，停止了争斗。
诺斯是个过于例外的存在。
"没什么特别的印象……"
卡米拉始终冷静地回答丝拉尔的问题。
实际上对卡米拉来说，丝拉尔不过是"魔王"这个存在而已。
只是生理上不喜欢对方是美丽少女这件事，仅此而已的感情。
"没有印象吗。嘛，那都无所谓。我有事想问你。为什么你……不，像你这样的存在会执着于那个人类？对方是你平日里看不起的人类"
对于丝拉尔的问题，卡米拉的表情也丝毫未变。
（不是绝对命令，吗）
如果丝拉尔对自己下达了"命令"，自己大概会不加思考地回答吧。
但能够这样思考，说明丝拉尔没有下达命令。
"对那个男人产生了兴趣……仅此而已"
所以老实说出来连自己都感到意外。
卡米拉确实在意着兰斯。
"……这样啊。是你啊"
丝拉尔似乎仅凭此就接受了。
（到此为止，吗）
同时，卡米拉心中涌起某种放弃。
无论是魔王还是龙王，站在自己之上的存在总是这样。
无视卡米拉的意志，擅自决定事情。
"那就好。你可以按你的想法去邀请兰斯成为使徒。结果，即使他成为你的使徒，我也不介意"
但是，从丝拉尔口中说出的是过于意外的话语。
卡米拉不由得看向丝拉尔，但关键的魔王和平常一样，表情从容不迫。
从那个表情无法推测魔王的意图。
"不过，伤害他这件事依然禁止……只要遵守这点就好"
"明白了……"
卡米拉简短地说完，像往常一样优雅地离开了那里。
卡米拉离开后不知过了多久，丝拉尔独自叹了口气。
"这样就好了吧……"
丝拉尔回想起至今与卡米拉之间的事。
现在回想起来，与卡米拉几乎只进行过事务性的对话。
即使偶尔狩猎魔人，获取魔血魂，实际上也是从使徒七星那里得到的。
这样的卡米拉，据丝拉尔所知，是第一次凭自己的意志行动……而且还是前往本人厌恶的龙那里。
"兰斯……吗。连卡米拉都能让他行动吗……"
丝拉尔自嘲地想，自己能让卡米拉行动吗。
正因为是魔王才能命令那个卡米拉，但真的会凭自己的意志为自己行动吗。
"真是个不可思议的家伙。但正因如此才是那个男人吧"
果然自己看人的眼光是准确的。
（接下来只要兰斯成为魔人……）
虽然觉得成为卡米拉的使徒也无妨，但还是希望他能成为魔人。
而且最好是凭自己的意志成为魔人，想要得到兰斯的心。
"为此该怎么做……"
丝拉尔为了得到兰斯，再次陷入思考的漩涡。
一切都是为了让自己更享受这个世界。
卡米拉回到自己的居城后，像往常一样坐在王座上。
"卡米拉大人。丝拉尔大人说了什么"
先一步回来的七星恭敬地询问卡米拉。
魔王对自己的主人说了什么，作为使徒果然会在意。
"丝拉尔说，我让兰斯成为使徒也无妨……"
"这……"
对七星来说，这个回答也很意外。
还以为会被说别再管兰斯了……之类的。
"丝拉尔大人的意图究竟是……"
"那个魔王在想什么都无所谓。只要兰斯成为我的使徒就好"
虽然对魔王的态度有些在意，但总之得到了魔王的许可。
接下来就是如何让那个男人选择成为使徒了。
毕竟那个男人似乎连永恒的生命都不觉得有价值。
但也不是说他开悟了。
从丝拉尔创造的新魔人……凯瑟琳的样子来看，他应该是个忠实于欲望的男人吧。
"七星。把丝拉尔创造的新魔人……凯瑟琳叫到这里来"
"是"
卡米拉意识到自己正享受着现在的状况。
回想起来，从未想过要用力量以外的方式得到什么。
而那个小小的人类让自己这样做了，连卡米拉自己也感到惊讶。
但是，这比过去的无力感要舒适得多。
"呵……成为魔人时，没想到会变成这样呢。不过这样也不错"
卡米拉始终微笑着。
