“卡米拉大人。我把凯瑟琳大人带来了。”
“是吗”
听到七星的声音，卡米拉重新看向凯瑟琳。
初次相遇是在试图杀死兰斯的时候……当时对自己施展魔法的就是这位凯瑟琳。
（嗯……果然和普通的卡菈有些不同呢）
卡米拉像在估量价值般，将凯瑟琳从头到脚打量了一遍。
这是丝拉尔亲自使其成为魔人的存在……不过，听说其经过是濒死之际被丝拉尔所救才成为魔人的。
不愧是卡菈出身，拥有极其美丽的容貌。
要说有什么不太像卡菈的地方，大概只有那敞开的胸口吧。
“不必警戒。我无意对你做什么。当然，对那个男人也一样。”
凯瑟琳的态度充满了戒心。
仅仅这样对峙，就能深切体会到魔人卡米拉的强大。
现在的自己无论如何都无法战胜……她正被迫感受着如此悬殊的实力差距。
凯瑟琳虽然从魔王丝拉尔那里听说过“禁止伤害兰斯”，但眼前这位魔人的存在感依然压倒性的。
与现在的自己完全是不同级别。
“……有何贵干”
自认为回答得很冷静，但或许还是因为对对方的戒备，声音变得生硬。
“只是想了解那个男人……兰斯的事。听说你最清楚。”
对于卡米拉的提问，凯瑟琳感到惊讶。
虽然听说过她在招揽使徒，但万万没想到会来向自己打听兰斯的事。
“你以为我会说吗？对曾想杀死兰斯的你。”
“会说的吧。丝拉尔应该也说过‘告诉她也无妨’。”
对于卡米拉的话，凯瑟琳沉默了。
确实如卡米拉所说，丝拉尔曾表示可以将兰斯的事告诉卡米拉。
凯瑟琳感觉到，丝拉尔是故意以与卡米拉竞争的形式争夺兰斯。
而且丝拉尔似乎乐在其中。
“……明白了。你想知道什么？”
“从头开始……你遇到那个男人之后的事。”
凯瑟琳点了点头，开始讲述迄今为止与兰斯之间的事。
“以上就是兰斯至今为止的事。不过，那之前的事我就不知道了。”
“是吗……”
卡米拉所听到的关于兰斯的事，对她来说也相当有趣。
与卡菈的相遇，以及与怪物的战斗。
虽然知道恶魔存在于这个世界，但兰斯从恶魔那里得到了剑。
还有，他让魔人无法使用无敌结界并将其击败。
凯瑟琳讲述了目前所知道的事。
当然，隐瞒了自己与兰斯之间发生的事。
“听了这些，你打算怎么做？”
凯瑟琳的话语始终生硬。
对于这位可以说是随心所欲的龙之魔人会做什么，凯瑟琳完全无法预料。
虽然听说她去了龙之山，但究竟为何会发生那样的事，也让人在意。
“只是单纯想知道兰斯的事……没有其他意图。”
卡米拉微微扬起嘴唇笑了。
即使在凯瑟琳看来，那也不是最初展现的冷笑，而是愉快的笑容。
“但是……你不打算让兰斯成为你的使徒吗？”
“！”
对于卡米拉突然抛来的话语，凯瑟琳一时语塞。
她也并非没有考虑过让兰斯成为使徒。
但是，想到救了自己的丝拉尔，终究无法说出口。
而且，她也很难想象兰斯会成为自己的使徒。
“算了……我想问的就这些。”
卡米拉说完，似乎已经对凯瑟琳失去了兴趣。
“……知道了。”
凯瑟琳也只能这么说，别无选择地从卡米拉面前离开。
“让兰斯成为使徒，吗……”
虽然成为魔人的时日尚浅，但凯瑟琳并非没有考虑过使徒的存在。
也从魔王丝拉尔那里听说过使徒的事，被建议可以试着制造，但她最先想到的就是兰斯。
然而，兰斯是那位丝拉尔正在招揽成为魔人的对象……因为是救了自己性命的人所寻求的人才，所以她放弃了让兰斯成为使徒。
而且她也无法想象兰斯会屈居自己之下，更重要的是，她认为如果兰斯成为魔人，就会与自己平起平坐。
但现在，最初想杀死兰斯的卡米拉，却打算让兰斯成为使徒。
“我该怎么办……”
当然，自己无法阻止那个卡米拉，而且关键的魔王本人也说随卡米拉喜欢。
情感上想站在丝拉尔这边，但同时也想站在兰斯那边。
但终究无法放走兰斯，也无法阻止卡米拉。
“不过……如果是兰斯的话，无论做出什么选择，都不会后悔吧。”
想到这里，凯瑟琳浮现出笑容。
（没错。无论得出怎样的答案，我只需接受。）
即使那意味着与兰斯的离别来临，也是无可奈何的事。
“但愿能在一起。”
兰斯他们昏迷的第二天早晨，
“唔嗯，真是倒了大霉啊。”
“我嘴里还疼着呢。”
第二天早晨，醒来的兰斯和蕾达正吃着爽口的水果。
恰到好处的甜味，带着酸味，正适合醒神。
“那到底是什么东西啊……放进嘴里就昏迷，还是第一次遇到。”
“这个世界也有能做出那种东西的家伙啊。”
兰斯对这里居然存在能与不在此处的香姬的团子相匹敌的东西感到战栗。
而且，不像她的团子那样浇着七彩酱汁，性质更恶劣。
“真是的……到底是谁做出了那种东西。”
“就是啊，那也算是一种才能吧。虽然我不想要。”
兰斯和蕾达正稍作休息时，
咚——————！！
伴随着突如其来的震动，冲击袭来。
“唔，什么情况？”
“晃得好厉害……但不是地震呢。”
蕾达能感觉到某种魔术性的要素。
“但是……感觉到了非常强大的魔力。简直是魔人级别的力量。”
“唔嗯……”
兰斯试探性地把手放在门上，结果门轻而易举地打开了。
“哦，开了。”
“好像发生了什么事呢。”
原本这扇门从里面是打不开的。
似乎施加了特殊的锁，即使是身为天使骑士的蕾达的力量也无法打开。
或许用兰斯的剑能破坏，但因为守卫的存在以及会来此处的魔人们，他没能付诸行动。
两人从微微打开的门缝中观察外面的情况。
原本这里应该有怪物队长级别的魔物站岗，但现在连那个魔物也不见了。
看来是因为刚才的冲击，移动到了别处。
兰斯先关上门，
“蕾达，还记得之前的路吗？”
“当然。我怎么可能忘记。”
“那就好。趁乱逃跑吧。”
“没问题吗？要是被看到逃跑就完蛋了。”
“这种机会可不多。所以能行动的时候行动是理所当然的。”
“嗯，也是。”
确实如兰斯所说，从魔王城逃脱的机会恐怕不会再有。
那么判断最好巧妙利用这个状况。
“幸好武器还在。只有现在了。”
兰斯的武器只要他愿意就能回到手边，似乎被判断为没收也无用，所以没有被拿走。
蕾达可以随时准备自己的武器防具。
即使作为天使骑士的力量变弱了，似乎唯独这个能力没有丧失。
“那么兰斯……”
“嗯……走吧！”
兰斯正要用力打开门时，门突然从外面被打开了。
兰斯用力过猛，脸埋进了开门者的胸口。
“哦哦……这触感”
兰斯尽情享受着那美妙的触感。
把脸埋在那胸口，品味着那份柔软。
一旁的蕾达脸色发青。
因为兰斯把脸埋进去的对象，是卡米拉。
“……你在做什么，兰斯”
“嗯……？哇！卡米拉！”
兰斯慌忙退开，但卡米拉并没有露出特别愤怒的表情。
蕾达见状松了口气，兰斯则因出师不利而皱起眉头。
卡米拉瞥了一眼兰斯和蕾达，浮现出笑容。
“想逃跑吗。可惜了……”
“唔唔唔……”
即使是兰斯，也不认为能从现在的卡米拉手中逃脱。
实力差距是一方面，但最重要的是卡米拉并非无精打采。
“比起那个，跟我来。好像发生了什么有趣的事。”
卡米拉抓住兰斯的手臂，强行拖着他走。
“疼疼疼疼！知道了！我跟你走，放开我！”
卡米拉老实地放开了兰斯的手臂，悠然迈步。
（果然违和感很强啊……这真的是那个卡米拉吗）
以前的话，光是碰到身体就会投来仿佛要杀人的视线，但现在的卡米拉与之前不同，显得游刃有余。
对于无论如何都对以前的卡米拉印象深刻的兰斯来说，这样的卡米拉让他感到困惑，同时也感到喜悦。
（不过这状况不错……摸胸也没特别生气。顺利的话说不定能上）
这么一想，干劲顿时涌了上来。
兰斯暗自下定决心，跟在卡米拉身后。
咚——————！！
“呜哦！”
“这、这是……！”
声音比刚才更大，同时传来奇怪的叫声。
尽管如此，卡米拉却毫不动摇地继续走着。
然后，当卡米拉打开门时——卡米拉的身体被火焰包裹了
在卡米拉造访兰斯之前……
“啊——……最近变得好闲啊。不过，这样一来就有时间变强了，倒也是好事。”
宝物库中，凯布利斯独自持续着锻炼。
毕竟凯布利斯是最弱的，要提升等级，果然只能靠踏实的训练。
多亏魔王丝拉尔，有了无敌结界是好事，但凯布利斯并没有去外面进行武者修行的气概。
这是从前任魔王阿维尔，以及现任魔王丝拉尔那里学到的……胆小并非坏事。
不，在生存这件事上，胆小且谨慎才是正确的。
“最近丝拉尔不来这里了呢……不过也好。”
魔王果然是可怕的存在……绝不可能与之为敌。
正因如此，他才最先宣誓效忠，并忍耐着魔王的无理要求。
而且他认为管理这个宝物库是最轻松且安全的……但遗憾的是，事情并没有那么顺利。
毕竟自己是资历最老的魔人……拥有不想知道的知识，更重要的是，一定程度上知道魔血魂的所在之处，这反而成了祸根。
因此，他被驱使着在这片大陆上四处奔走……当大部分被回收时，已经过去了大约250年。
“真是的……别找我，去找超拉斯啊。”
如果是同为魔人的超拉斯，应该能更迅速地回收。
但不知为何，被派出去的是自己……其中也有吞下魔血魂、作为新魔人诞生的家伙，那时常常是拼死逃回来向魔王报告。
不过，也因此有机会和卡米拉说话，这倒是令人高兴。
“卡、卡、卡、卡米拉大人……”
魔人卡米拉对凯布利斯来说，正是憧憬的存在。
自从瞥见那美丽的身姿，凯布利斯就为卡米拉着迷。
遗憾的是，自己被卡米拉看不起，但他开始抱有总有一天要变强、得到卡米拉的欲望。
但是，然而……
“话说回来，丝拉尔找到的人类……居、居、居、居然被卡米拉大人招揽为使徒……可恶！”
凯布利斯用力踢向旁边放着的壶。
这样还不解气，又对着那壶挥了好几拳，但壶纹丝不动。
“啊……糟了……”
这时，凯布利斯想起这个壶是丝拉尔带来的东西。
“没、没坏吧……”
因愤怒而忘我，不小心对魔王的宝物动了手，但幸运的是，一点伤痕都没有。
凯布利斯一边松了口气，一边仔细擦拭着壶。
绝不能让这件事暴露……要是因为一时兴起被魔王杀掉，至今为止的努力就全泡汤了。
“呼……吓死了。必须确保万无一失。”
凯布利斯反复确认没有伤痕，用手中的抹布擦拭着壶。
“喵——嗷——……”
“嗯？什么？”
突然传来的拖长声音让凯布利斯歪了歪头。
环顾四周，这里除了自己以外没有别人。
“没人吧……？”
凯布利斯重新开始擦拭壶的工作，
“喵——嗷——”
“不对，不是错觉啊！？”
确实听到了声音。
但周围没有人的状况，让凯布利斯感到混乱。
“难、难道……”
凯布利斯战战兢兢地看向声音传来的方向……自己正在擦拭的壶。
不知何时，壶开始咔嗒咔嗒地震动，凯布利斯的小手按不住它。
而刚才听到的奇怪声音，毫无疑问是从这个壶里响起的。
“糟、糟了！”
凯布利斯拼命抱住壶，试图做点什么，但壶仿佛在嘲笑凯布利斯的小小身躯般，剧烈地震动起来。
然后，随着“噗！”的一声泄气般的声音，奇怪的生物（？）从壶里飞了出来。
全身粉红色的身体，披着巨大的黑色斗篷，手中握着巨大的白色镰刀。
额头上长着白色的角，还有像野兽一样的耳朵。
“……嘿，吓我一跳。”
凯布利斯看到那个存在，松了口气。
最初吓了一跳，但现在重新一看，感觉不到任何威严和压迫感。
像点一样的黑色眼睛，甚至让人觉得有些可爱。
最重要的是，体型很小。
和现在的凯布利斯几乎差不多大。
“喂，你这家伙！知道这是哪里吗！这里是魔王的宝物库！想死吗！”
对强者谄媚，对弱者耀武扬威，这就是凯布利斯。
不过，以现状而言，比凯布利斯弱的家伙，大概不存在吧。
眼前的粉红色物体东张西望地环顾四周，
“喵——嗷——！”
“呜哦！”
突然发出响彻四周的大声，身体开始不断膨胀。
身体已经轻易超过了凯布利斯的大小，并且变得比凯布利斯平时仰望的卡米拉的身体还要大。
“那、那个……”
无视凯布利斯的话语，粉红色物体的身体还在继续膨胀，最终大到头顶到了宝物库的天花板，但膨胀仍未停止。
破坏了宝物库的墙壁，纵向横向都变大后，其大小已经堪比巨龙。
“喵嗷？”
粉红色物体——大喵嗷歪着头看着凯布利斯。
凯布利斯流着冷汗，像以前一样……即，摆出土下座的姿势。
“那个……我们谈谈？”
大喵嗷的回答是从口中喷出的火焰。
咚——————！！
“什、什么啊？”
魔王城响起轰鸣声时，魔人加尔提亚正像往常一样用餐。
因为丝拉尔说过已经不需要监视兰斯他们了，所以现在正独自享受用餐时间。
就在这时，听到了惊人的轰鸣声……简直像什么东西爆炸的声音，加尔提亚皱起了眉头。
不巧的是，今天丝拉尔和超拉斯一起去了魔王城外。
正因如此，自己才被委以管理魔王城的责任……
“到底怎么了？”
即使是加尔提亚也停下用餐，走出食堂，看到怪物队长们慌乱地跑来跑去。
“喂，怎么了？”
“加、加尔提亚大人！不清楚！突然从宝物库传来轰鸣声……”
“宝物库？”
宝物库是存放魔王丝拉尔宝物的地方，那里是由凯布利斯负责管理的。
至今为止凯布利斯从未出过问题，而且丝拉尔应该也会将危险物品在相应的地方处理掉。
“没办法。我去看看吧！”
“太、太感谢了！加尔提亚大人！”
怪物队长跪下后，立刻开始行动，召集陷入恐慌的魔物们。
加尔提亚瞥了一眼那景象，朝着宝物库跑去。
然后，在通往宝物库的走廊拐角处，突然有一个漆黑的块状物朝加尔提亚飞来。
“哇啊！”
加尔提亚慌忙接住黑色的块状物，那黑色的块状物喘着粗气看着加尔提亚。
“加、加尔提亚……大人”
“……凯布利斯吗？怎么了？”
“恶、恶魔……”
“恶魔？”
凯布利斯只说了这句就失去了意识。
“喂、喂，凯布利斯！？”
加尔提亚摇晃着凯布利斯，但凯布利斯一动不动。
虽然有无敌结界，没有受伤，但无法抵挡冲击，似乎因此昏了过去。
“到底怎么回事？”
加尔提亚歪着头时，体内的传感器虫急剧地发出危险信号。
这让加尔提亚感到了堪比那时、暴龙级别的危机感。
接着，在这广阔的魔王城中，
咚！咚！
传来了巨大的脚步声。
“是巨型种之类的吗？”
加尔提亚再次转过那个拐角，那里有一只粉红色的恶魔。
大到让加尔提亚也不由得仰望的巨大身躯，以及与之成反比的可爱脸庞。
“喵嗷？”
“哦、哦”
加尔提亚不由得回应，但回应他的依然是火焰。
“好烫！明明有无敌结界！？”
那确实的热度袭向加尔提亚。
魔人拥有无敌结界，本来应该不可能受到伤害。
但眼前这个奇妙的存在，虽然不能说完全穿透了自己的无敌结界，却带来了无法完全抵挡的热度。
“危险！”
那只手握着的镰刀猛烈挥下，轻易地切开了墙壁，刺入地面。
“喂喂……这可开不得玩笑！”
加尔提亚单手抱着凯布利斯，全力奔跑。
在这狭窄的空间里，很难躲避对方的攻击。
既然无法保证完全防住对方的攻击，在这里战斗对加尔提亚来说太不利了。
本以为那巨体动作会迟钝而回头看去，
“骗人的吧”
对方一边吹飞周围的墙壁，一边追赶着加尔提亚。
不幸遭遇的魔物们要么被巨体压扁，要么被火焰烧毁消失。
（不在那里就没法战斗）
加尔提亚朝着某个地方跑去。
跑了多久呢，打开一扇特别巨大的门……即使是巨型种魔物也能通过的大门，让使徒搬运凯布利斯，与敌人对峙。
那里曾是卡米拉试图杀死兰斯的地方。
虽然不巧是阴天，但对魔人加尔提亚来说无关紧要。
“那么，开始吧”
加尔提亚拔出夏威夷剑，瞪视着眼前的敌人。
虽然脸上毫无紧张感，但那股力量之强大，即使不愿意也能明白。
“开始吧”
“喵——嗷——！”
回应加尔提亚的声音，大喵嗷发出叫声，双方同时开始行动。
