加尔提亚闪避着袭来的粉色恶魔的攻击。
原本是不需要躲避的攻击，但面对这个敌人的攻击，无敌结界几乎没什么意义。
虽然伤害不高，但累积起来会怎样就不知道了。
"这家伙不好对付啊。"
加尔提亚一边用医疗虫治疗流出的血，一边咬牙切齿。
明明拥有堪比龙族的庞大身躯，动作本身却异常敏捷。
手中所持的大镰刀，即便有无敌结界，仅凭其威力就足以将身为魔人的加尔提亚击飞。
不仅如此，从口中喷出的火焰威力也足以在加尔提亚身上造成多处轻微烧伤。
有无敌结界尚且如此，如果没有无敌结界，自己此刻恐怕早已化为焦炭了。
"得感谢丝拉尔啊！"
加尔提亚的剑刺向粉色恶魔——大魔王的躯体，却被意料之外的弹性弹开。
那么就用自身的虫来攻击，但因为是巨体，所以那种用于牵制对手的虫没什么意义。
也尝试了毒攻击，但对方动作并未迟钝，是否有效很可疑。
打入矿层虫，但似乎也没造成多大伤害，也无法牵制住对方。
大魔王的大镰刀击中加尔提亚的无敌结界，加尔提亚被狠狠击飞。
"啧！这家伙真难缠…"
感受到自己身上流出的血，加尔提亚扭曲了嘴唇。
无敌结界确实在运作，但眼前的存在能在一定程度上穿透那无敌结界造成伤害。
而且最重要的是，对方单纯就比自己强。
"不妙啊…在丝拉尔回来之前，我能不能撑住…"
也不能让拉乌涅阿和塔尔歌离开至今未醒的凯布利斯身边。
因此无法使用使徒，这让加尔提亚陷入了困境。
毕竟单凭自己攻击力不足。
（连身为魔人的我的攻击都无效的话…果然还是只有丝拉尔或卡米拉能行吧）
单纯考虑的话，逃跑是最好的选择，但这终究不符合加尔提亚的性格。
"问题在于卡米拉会不会来这里。"
丝拉尔带着超拉斯去了某处，不知何时回来，所以指望丝拉尔很困难。
最近的卡米拉倒是常来这座魔王城，但即便如此，今天来不来也不知道。
不过，现在能跟这个对手战斗的，毫无疑问只有卡米拉。
也考虑过用吸入能力，但如果现在在这里使用那股力量，毫无疑问会波及这座魔王城本身。
"魔——王！"
大魔王的左手放出黑色光束……恶魔光束，将加尔提亚进一步击飞。
加尔提亚立刻调整姿势，但眼前大魔王的脚已经逼近。
因为有无敌结界，所以不会被直接踩到，但即便如此，连带着结界整个身体都陷进了地面。
"咕…呃…"
加尔提亚用夏威夷剑作为盾牌，拼命抵挡，但质量的差距依然明显，身体不断陷入地面。
（这家伙…不妙啊）
正当加尔提亚思索对策时，大魔王的脚突然从加尔提亚身上移开。
加尔提亚没有放过这个空隙，从地面挣脱出来，但眼前拉乌涅阿和塔尔歌正朝着大魔王发起攻击。
"拉乌涅阿！塔尔歌！"
但两人的攻击对大魔王似乎也没什么效果，完全看不到明显的伤痕。
"魔——王！"
大魔王放出的恶魔光束直接命中两人，没有无敌结界的使徒无法承受，被击飞。
确认了这一点的大魔王，正为了再次从口中喷火而吸气时，它的头上开了一个大洞。
"…呼，果然很累啊。"
加尔提亚的杀手锏，激光虫的一击在大魔王的头上开了个大洞。
这是普通虫使使用一次就会一整天无法动弹的威力，即便是作为虫使拥有卓越技艺的加尔提亚，也无法掩饰那份疲劳。
但相应的威力也天差地别，那一击甚至曾经对魔人也造成了巨大伤害。
"拉乌涅阿，塔尔歌！没事吧！？"
加尔提亚朝着倒下的使徒跑去。
幸运的是两人似乎都平安无事，但使徒的两人受到如此伤害，让加尔提亚再次为对手的强大捏了把冷汗。
加尔提亚将两人收回自己腹中，看向凯布利斯时，眼前逼近的是大镰刀的刀刃。
这意想不到的一击，从无敌结界上方将加尔提亚击飞。
这是完全大意之下的一击，其威力透过无敌结界撼动了加尔提亚的大脑。
"喂喂…"
加尔提亚起身时看到的，是与刚才毫无变化的大魔王的身影。
激光虫造成的伤痕也已经愈合了。
大魔王的火焰和魔法如雨点般倾泻而下，即便是加尔提亚也不得不转为防守。
他拼命移动身体，试图从那火焰风暴中逃脱，避开了火焰的一击，但那火焰正好击中了某人打开门的地方。
"啊…"
有人开门，被卷进去死了…加尔提亚这么想着，但火焰平息后，看到站在那里的人物，他大吃一惊。
站在那里的是加尔提亚所期望的人物……魔人卡米拉。
"危险！兰斯！"
蕾达扑向兰斯，与火焰通过兰斯他们所站位置几乎是同时发生。
其威力简直如同龙息，连兰斯也不禁流下冷汗。
"卡、卡米拉！？"
而被正面喷中火焰的卡米拉…理所当然地站着。
无敌结界挡住了那火焰，但是，
"咳哼"
卡米拉吐出体内积聚的热气。
确实卡米拉没有受伤…但理所当然地，她勃然大怒了。
她摸了摸自己的脸，那里沾着黑色的煤灰，而且一部分头发烧焦了，衣服也烧焦了一点。
卡米拉看向那个突然对自己做出无礼举动的存在。
那里有一个粉色的巨大物体正看着自己。
"卡米拉…"
"加尔提亚吗…那到底是什么"
卡米拉看向加尔提亚，微微皱起眉头。
一看，加尔提亚身上有多处烧伤，头上也有流血的痕迹。
因为有无敌结界，魔人不会受到伤害…当然，如果是自己主动解除无敌结界就另当别论，但加尔提亚应该不会那么做。
卡米拉看着自己部分烧焦的头发。
"吼…穿透了无敌结界吗"
虽然没有伤害，但那火焰确实触及了卡米拉。
这个事实让卡米拉浮现出狰狞的笑容。
加尔提亚看到那个笑容，因与大魔王的战斗之外的另一层含义而流下冷汗。
和卡米拉也算交往很久了，但没想到那个卡米拉会露出这样的笑容。
"咯咯咯…好像会很有趣呢。让这个卡米拉受伤的事，我会让你后悔的"
卡米拉径直朝着大魔王冲去。
一边华丽地避开大魔王口中喷出的火焰，一边挥动利爪。
卡米拉的爪子撕裂了对手——这么想着，却被意料之外的弹性弹开了卡米拉的爪子。
然后作为回礼放出的魔法直接命中了卡米拉。
即便是卡米拉也无法避开魔法，被其威力击飞，但并没有被用翅膀砸向地面。
她飞向空中避开追击挥来的镰刀，这次用吐息攻击大魔王。
那吐息在命中大魔王之前，被魔法屏障弹开了。
"喂喂…连卡米拉的吐息都能防住吗"
加尔提亚再次对眼前的存在感到惊愕。
能防住卡米拉的吐息攻击，不是普通魔物能做到的…也就是说，对方是拥有魔人级魔力，并且能在一定程度上穿透无敌结界的存在。
"喂，那是什么玩意儿？"
"啊，兰斯啊。不，我也不知道那是什么啊"
加尔提亚回答不知何时站在旁边的兰斯。
因为加尔提亚真的完全搞不清楚状况，只能这么回答。
"不过能说的是，那家伙能对魔人造成伤害"
加尔提亚站起身，摆出剑的架势。
卡米拉可能会生气，但一直被压着打加尔提亚也不满，而且最重要的是，不能再让丝拉尔的城堡受到更多损伤了。
而且自己的使徒受伤也无法原谅。
所以加尔提亚也单手执剑，朝着大魔王冲去。
"嗯…那家伙，好像在哪里见过"
"不，那么奇妙的物体，一般见过一次就不会忘吧？"
兰斯和蕾达观看着这场非人的战斗。
看来卡米拉是相当认真地战斗着，加尔提亚也使用了他作为虫使的力量全力战斗。
实在没有介入这场战斗的念头。
在加尔提亚的剑和虫的力量剥开大魔王的屏障时，卡米拉的吐息直接命中。
在卡米拉全力的吐息下，大魔王的身体变得焦黑，圆眼睛变成了×标记倒下。
"结束了吗？"
"看起来是呢"
看到大魔王倒下，兰斯和蕾达也靠近。
卡米拉似乎稍微消了点气，刚才的不快也平息了一些。
"哼…还以为能再玩一会儿"
卡米拉背对着倒下的大魔王。
加尔提亚也像松了口气似的坐在地上，叹了口气。
"卡米拉！后面！"
兰斯的声音让卡米拉飞向空中。
刚才卡米拉站立的地方，大魔王的大镰刀刺了进去。
兰斯和蕾达看到了…大魔王的身体发出光芒，然后像什么事都没发生一样站了起来。
连卡米拉也对那副样子皱起了眉头。
确实卡米拉的吐息让大魔王焦黑，一度应该已经击倒了。
但它的身体上完全没有刚才的伤痕。
"魔——王！"
大魔王似乎也将兰斯和蕾达认定为敌人，朝着两人放出恶魔光束。
"兰斯！"
蕾达用盾牌挡住了大魔王的魔法。
天使骑士使用的、防御力和魔法防御力优秀的盾牌，加上拥有盾防御LV2的蕾达的技艺，连魔法都能防御。
而且身体甚至没有后仰…简直是神之盾。
卡米拉趁隙放出吐息，但被大魔王的屏障挡住了。
"魔——王！"
大魔王双手放出黑色光芒，那黑暗包裹住卡米拉，卡米拉也无法承受其威力，被砸向地面。
在超暗黑级的魔法面前，即便是卡米拉也无法承受。
"喂卡米拉！"
"…没问题"
卡米拉立刻起身，瞪视着眼前的敌人。
（好可怕…）
那目光让兰斯也不由得胆怯。
这样的眼神，即使是在和兰斯战斗时也未曾显露过。
然后卡米拉再次袭向大魔王。
接着加尔提亚也冲向大魔王，但无论攻击多少次、击倒多少次，大魔王的身体一发光就会立刻站起来。
面对不断复活的大魔王，连卡米拉也无法掩饰焦躁。
"魔——王！！"
大魔王格外大声地叫喊，手中开始积聚强大的魔力。
那是比刚才对卡米拉使用的暗黑更巨大的魔力。
然后那魔力伴随着巨大的力量爆发。
死爆…在那压倒性广范围的暗黑魔法面前，连蕾达也无法保护兰斯。
但是，救了兰斯的是意想不到的人物…卡米拉。
卡米拉用翅膀覆盖住兰斯，承受了对手的死爆。
"卡、卡米拉！？"
连兰斯也无法掩饰对卡米拉行动的惊讶。
没想到那个魔人卡米拉会救兰斯，这是兰斯无法想象的事。
"哦、哦哦！？"
卡米拉放开兰斯，再次径直冲向大魔王。
兰斯虽然惊讶，但立刻拔出了剑。
狂妄地，无法原谅对自己发起攻击的荒唐生物，这一点兰斯也一样。
"敢对本大爷出手，胆子不小啊！"
兰斯也直线冲向大魔王。
"兰斯！严禁乱来！"
蕾达也立刻站到兰斯身旁。
面对拥有如此力量的敌人，如果不保护兰斯，身为人类的兰斯会轻易死掉。
但即便如此，兰斯也不是那种被叫撤退就会撤退的男人，所以自己必须保护兰斯。
（而且…说不定这家伙是恶魔）
虽然设计看起来很松懈，但从刚才的魔法威力，以及最重要的是能多少穿透魔人的无敌结界来看，绝非等闲之辈。
"魔——王！"
大魔王的火焰袭向兰斯，但兰斯早已不在原地。
"嘎哈哈哈！看招——！！"
兰斯大幅挥起剑，朝着那巨体挥下。
连卡米拉的吐息都能承受的大魔王，用自己的镰刀接下了那一击。
"嗯…"
兰斯的剑锋利到能切开龙鳞，但对方的武器似乎硬度更胜一筹，连兰斯也无法让剑更进一步。
"消失吧！"
蕾达的一击…驱魔的一击刺入了大魔王的身体。
但那触感，与曾经消灭恶魔时相比非常微弱。
（这种感觉…是恶魔没错，但不是我知道的恶魔…难道是相当高阶的恶魔？）
如果是下级恶魔，这一击就能让其消失，但大魔王却面不改色。
暗黑袭向蕾达，但蕾达用盾牌挡住了那一击。
趁此机会，加尔提亚、卡米拉的攻击袭向大魔王，大魔王再次眼睛变成×标记倒下。
但是，身体再次发光，像没事一样站起来，朝着卡米拉和加尔提亚放出恶魔光束。
在路得拉萨乌姆大陆，魔法拥有必中的不合理性。
加尔提亚展开能防御魔法的虫盾，卡米拉则用自己的魔力防住恶魔光束。
"喂喂！到底要怎样才能杀死它！？"
"谁知道！杀不死的话，就杀到它死为止！"
加尔提亚对超越魔人的再生力感到惊愕，兰斯则说着杀到死为止挥动自己的剑。
大魔王即使用身体承受卡米拉的吐息、加尔提亚的一击、蕾达的对恶魔攻击，也绝对不承受兰斯剑的一击。
它以意外敏捷的动作避开兰斯的一击，有时用镰刀拨开攻击。
"是世界树的叶子！"
这时，凯布利斯的声音在周围响起。
"那家伙吸收了很多魔王的道具！普通打倒的话会无数次复活！"
听到凯布利斯的声音，卡米拉抓住了凯布利斯。
"卡、卡、卡、卡米拉大人！？"
突如其来的事让凯布利斯心跳加速。
被卡米拉抓住是第一次，如此近距离看她也是出生以来第一次。
"说，凯布利斯"
"呃、呃、呃、呃——…丝、丝拉尔大人说…好像真的无论打倒多少次都会复活…那个，说是要处理掉"
"有无效化的方法吗？"
"那、那、那、那个…好像只要有叫『物品禁止』的魔法，或者『绝对扣押之札』之类的道具就行"
听到凯布利斯的话，卡米拉皱起眉头。
这些词卡米拉都不知道。
也就是说，没有打破现状的手段。
卡米拉粗暴地放开凯布利斯，直接撕裂大魔王的身体，但对方不会因为那种程度就倒下。
吐息的一击倒是能打倒，但会复活的话就没有意义。
"去死吧！"
但那一击首次为兰斯的剑伤到大魔王创造了空隙。
"魔王！？"
于是大魔王发出前所未有的声音，显得痛苦。
兰斯造成伤口的地方，升起了粉色的烟雾。
然后那烟雾像被吸入兰斯的剑中一样消失了。
"…喂，那家伙是不是变小了一点？"
"…确实变小了呢"
虽然极其微小，但大魔王的身体确实变小了。
（兰斯的剑…虽然是从那个恶魔那里得到的剑，但到底是什么剑呢）
蕾达当时也在场，但兰斯持有的剑谜团非常多。
兰斯似乎不在意，但作为天使骑士的蕾达非常在意。
毕竟对方是那个三魔子，波莱罗·帕坦。
（不，现在没空想那些事）
毕竟对手是在卡米拉和加尔提亚两位魔人，加上在人类中拥有突出力量的兰斯和天使骑士面前周旋。
大魔王手中聚集魔力，蕾达为了保护兰斯架起盾牌上前。
或许是因为这样，或许是预判魔法会来，没能避开大魔王的踢击。
"咕！"
那一击让蕾达不由得呼吸一窒。
蕾达起身时，大魔王的魔法已经朝着兰斯放出了。
兰斯也露出了非常焦急的表情。
大魔王的魔法威力强大，如果是人类的兰斯，哪怕只中一次也会受到巨大伤害。
"兰斯！"
这个位置卡米拉也无法保护兰斯。
大魔王放出的恶魔光束在击中兰斯之前，突然像被什么东西弹开一样改变了轨道。
"…这么吵闹，没法睡了"
"凯瑟琳！"
似乎是凯瑟琳的魔法屏障，偏转了大魔王的攻击。
今天没有出太阳，所以凯瑟琳似乎也稍微有余裕。
"兰斯。这家伙到底是什么"
"是狂妄地向本大爷挑衅的蠢货。好像会复活，但本大爷能杀掉它"
"是吗。那就快点排除掉。我白天活动也很吃力"
兰斯再次径直冲向大魔王。
大魔王朝着兰斯挥下镰刀，但那一击被卡米拉阻止了。
"嘎哈哈哈！去死吧——！"
兰斯的一击深深刺入了大魔王。
刺入的部分再次升起粉色烟雾，
"魔——王！"
大魔王发出痛苦的（？）叫声，同时身体不断萎缩。
最初拥有龙一般的大小，现在只有旋风骑士左右的大小。
与之成比例，其魔力也变小了。
仿佛最后的挣扎一般，大魔王的身体开始发出红光。
"要自爆吗！？"
"兰斯！"
凯瑟琳和蕾达的声音重叠，兰斯从大魔王身上拔出剑，
"兰斯攻————击！"
必杀的一击将大魔王一刀两断，与此同时大魔王爆炸了。
"「兰斯！！」"
那热量连兰斯也无法承受…蕾达和凯瑟琳发出悲鸣，但火焰中卡米拉飞身而入，抓住兰斯从火焰中出来。
"好烫！"
兰斯拍掉衣服上的火焰，尽管有那样的热量，却几乎没有像样的伤。
"兰斯！没事吧！？"
"平安吗！兰斯！"
看着凯瑟琳和蕾达跑向兰斯，卡米拉笑了。
"没问题…忘了这男人持有的道具吗"
"啊！"
卡米拉的话让蕾达想起来了。
确实兰斯那时得到了名为『龙之加护』的道具。
那力量简直是平衡破坏者，能在一定程度上承受大魔王的爆炸。
但即便如此，如果没有卡米拉瞬间的判断，兰斯恐怕已经烧成灰烬了。
"真是的…到底发生了什么？"
加尔提亚环视周围的惨状呻吟道。
大魔王肆虐造成的损害相当大，大魔王通过的走廊崩塌，或被火焰烧毁。
这个广场的损害也相当严重，到处形成了多个坑洞。
而损害最大的，恐怕是骚动的源头——魔王的宝物库吧。
"凯布利斯。到底发生了什么？"
凯布利斯知道那个大魔王的强大，以及不死的原因。
也就是说，那个恶魔是从宝物库诞生的。
"那、那是…"
凯布利斯流着冷汗，避开加尔提亚的视线。
在场的所有人都向凯布利斯投去疑问的目光。
"………这是什么？"
这时响起了茫然的声音。
所有人看向那个方向，只见丝拉尔茫然地呆立着。
