“居然在这种地方有魔人……”
从超拉斯那里接到“发现了新的魔人”的报告时，丝拉尔理所当然地认为那个魔人会来到自己身边。
暂且不论几乎没有智力的魔人，据说这次发现的是哈尼的魔人。
“而且还是哈尼在这种地方……”
老实说，丝拉尔对哈尼没什么好感。
虽然觉得是怪物，但不可思议的是自己的命令完全行不通。
一切魔法都不管用，还会使出绝对无法回避的攻击“哈尼闪光”。
其强度也千差万别，其中强大的哈尼甚至能与现在最高级的怪物匹敌。
而作为其王的哈尼王……如果可以的话，根本不想回忆起来。
连魔王的魔力都不起作用，无论打倒多少次都会复活的样子，简直就是噩梦本身。
虽然算是对方主动退却了，但那个哈尼王真是深不可测。
而且听说还有出身于那种哈尼的魔人存在，丝拉尔也不得不去见一面。
“话虽如此，哈尼真的会在这种地方吗……”
据说那个魔人在遥远的地底，俗称“奈落”的地方。
哈尼是拥有相当社会性的存在，在作为王的哈尼王之下受到一定程度的统辖。
只有被称为“离群哈尼”的存在，才会加入魔军之类。
虽然不是魔军的敌人，但也不是同伴……就是这样的存在。
“还算是个整洁的地方呢……”
继续前进，只见一座腐朽的祭坛上伫立着一只哈尼。
（这是……）
那压迫感让丝拉尔也不禁屏息。
自己是魔王，绝不可能有万一失败的情况，但从眼前的魔人身上能感受到非常强大的气息。
“你就是川添吧？”
对于丝拉尔的询问，魔人川添没有任何回应。
简直就像连身为魔王的丝拉尔都映不入眼中一般，只是伫立着。
“你在听吗？你就是川添对吧！”
这次稍微提高了声音，但川添依然可以说完全没有反应。
对于这种态度，丝拉尔有些生气，但作为最强的自己，对魔人发火有失风度，于是让自己冷静下来。
“您是魔王大人吗？”
这时，从川添身后走出一只哈尼。
粉色的身体，头上戴着花，所以可能是个女性，但丝拉尔对哈尼并不那么了解，无法判断。
“没错。你是什么人？”
“我叫哈尼子。只是承蒙允许侍奉在川添大人身边的一介哈尼而已。”
“这、这样啊。”
对于哈尼的突然出现，丝拉尔有些困惑，但既然出现了能这样沟通的存在，事情就好办了。
“话说丝拉尔大人，您找川添大人有什么事吗？”
“很简单。服从于我。”
魔人绝对服从魔王的命令……所以丝拉尔觉得是件简单的事。
无论是什么样的存在，只要是魔人·魔物，就无法违抗魔王的命令。
这是神创造的绝对规则……本该如此。
“这样啊。川添大人说要在三百年后毁灭世界，所以在那之前请等待。”
“……哈？”
听到哈尼子的话，丝拉尔的眼睛变成了圆点。
“不，你是魔人吧。是魔人的话就服从魔王。”
对于丝拉尔的话，川添没有任何反应。
只是坐在原地。
“哎呀……好消息呢，丝拉尔大人。川添大人说心情很好，所以可以缩短到两百年后。”
“……不，你在说什么啊。”
对于连魔王的话都不听从的川添，丝拉尔也皱起了眉头。
“就是字面意思。川添大人说现在还不是行动的时机。”
“……这、这样啊。”
丝拉尔也不由得发出了呆滞的声音。
没想到丝拉尔也会遇到不接受自己“命令”的存在。
但是，她并没有想过要排除川添。
一方面觉得是个奇妙的存在，另一方面也没想到哈尼种中会有这样的哈尼存在。
想到至今为止的哈尼就头疼，但光是这只哈尼不烦人就已经很好了。
而且如果说是两百年后行动的话，那倒也没问题。
对魔王来说，两百年不过是转瞬之间。
“明白了，那么两百年后一定要来魔王城。知道了吗？”
只说了这些，丝拉尔便离开了。
魔王离开后，
“川添大人……真的要在两百年后毁灭世界吗？”
“………”
对于哈尼子的话，川添没有任何回答。
但是，即便如此，哈尼子还是笑了。
“哎呀……这样啊。一切都如川添大人所想……”
丝拉尔回到地面时，一同前来的超拉斯正望着远处的某个地方。
“怎么了，超拉斯？”
超拉斯非常沉默寡言，连丝拉尔沟通起来都很费劲。
毕竟连丝拉尔也只听过屈指可数的几次超拉斯的声音。
丝拉尔顺着超拉斯的视线望去，只见那里是燃起火焰的魔王城。
“……哈？”
丝拉尔不由得发出了呆滞的声音。
因为怎么看，那燃起火焰的都是自己居住的城堡。
丝拉尔茫然了一会儿，然后发出了不像魔王的尖叫，跑了出去。
“………怎么回事？”
魔王丝拉尔看到魔人们聚集在一起，呆住了。
确实，在来到这里之前情况就很糟糕。
走廊烧得焦烂，城堡的一部分完全崩塌，到处都在冒烟。
而且这个大房间……主要是魔物们战斗的斗技场，发生了惊人的红色爆炸，那是最为惨烈的景象。
而在丝拉尔眼前，是衣服部分烧焦的卡米拉、残留着些许血迹的加尔提亚、烧得焦黑的凯布利斯、毫发无伤的凯瑟琳、衣服部分烧焦的兰斯，以及同样残留着少许血迹的蕾达。
“……魔人之间起冲突了吗？”
虽然想过是不是卡米拉和加尔提亚起了冲突，但似乎并非如此。
如果卡米拉是认真战斗的话，加尔提亚的伤就太轻了。
“有个奇怪的粉色物体在闹事。所以杀了。就这样。”
“不，这么说我不明白，说得更详细点。”
不是当事人就无法理解的兰斯的说明，连丝拉尔也无法理解。
“凯布利斯。你来说。”
“诶！？”
被卡米拉点名，凯布利斯发出了尖细的声音。
当丝拉尔怀疑的视线投向凯布利斯时，凯布利斯极其自然地采取了土下座的姿势。
“丝、丝拉尔大人带回来的壶里跑出了奇怪的家伙……那个奇怪的家伙吸收了丝拉尔大人收集的道具，然后就开始闹事了……”
“……哈？”
听到凯布利斯的说明，丝拉尔不由得发出了呆滞的声音。
带回来的壶……恐怕就是那时从卡拉村顺手牵羊拿回来的东西吧。
凯布利斯说，从那里跑出了奇怪的家伙，吸收了自己收集的道具，然后闹成了这样。
丝拉尔环视了凯布利斯以外的魔人，卡米拉一副事不关己的样子，没有看向丝拉尔。
加尔提亚对凯布利斯的话点了点头，看来那是事实。
“……那么，那个奇怪的家伙，是兰斯杀掉的吗？”
“啊。”
“我收集的道具里应该有世界树之叶……是怎么杀掉的？”
“不知道。用本大爷的剑砍了，就普通地死了。”
丝拉尔收集的道具中，存在着能够无条件复活的惊人破坏平衡的道具。
当然本来是打算之后处理的，但因为也有想研究一下的欲望，所以处理就完全推迟了。
还有其他能提升身体能力和魔力的道具，所以丝拉尔理解了是这里的魔人和兰斯他们一起打倒了那个敌人。
以及那些道具也消失了的事。
（我、我收集的道具……）
对于有着收藏家一面的丝拉尔来说，至今收集的道具消失让她非常沮丧。
但根据凯布利斯的说明，是自己带回来的壶里跑出了奇怪的家伙，这么一想明显是自己的疏忽。
没有调查那是什么道具，就随意放在宝物库是自己的失误。
（虽然对兰斯太执着了……但考虑到这个状况，似乎是兰斯打倒了吸收了那个世界树之叶的对手……）
丝拉尔叹了口气，
“凯布利斯，加尔提亚……你们先去安排伤员的治疗和城堡的重建。凯瑟琳……到了晚上也拜托你同样的事。”
“我、我知道了。”
“哦。”
“是。”
各自回应后，三人立刻开始行动。
虽然暂时会变得忙碌，但自己的城堡被破坏成这样，魔王的威严也会丧失。
没有命令卡米拉，是因为这类事情不适合卡米拉。
“哈啊……”
丝拉尔不由得叹了口气，当场坐了下来。
没想到自己成为魔王后，城堡会受到如此严重的破坏。
而且原因还是自己带回来的道具，也不能责怪别人。
只是，城堡受到如此严重的破坏，兰斯和蕾达却安然无恙，这倒是值得高兴的事。
“……别灰心，丝拉尔酱。坏了的话修好就行了吧。”
兰斯看到魔王如此沮丧，便出声安慰。
这样看来，真不敢相信眼前的少女就是那个魔王。
“兰斯……”
丝拉尔忘记了自己是魔王，把脸埋进了兰斯的胸膛。
看到这一幕，卡米拉微微吊起了嘴角。
（终究是个小姑娘吗……但是，让人不爽啊）
卡米拉很了解前任魔王阿维尔。
以及那个连阿维尔都战胜了的龙王的事。
对于经历过那些力量世代的卡米拉来说，对现在这个从“人类”突然变成魔王的丝拉尔，果然还是看不顺眼。
或许是因为这个吧，卡米拉在想着平时不会做的事。
“兰斯……你的力量，让我很愉快。”
卡米拉走近兰斯，半强迫地将丝拉尔的身体拉开，抓住了兰斯的脖子。
将丝拉尔的身体拉开时用了惊人的力量，但抓住兰斯脖子的卡米拉的手却意外地温柔。
（卡米拉？）
丝拉尔与其说是生气，不如说是先感到惊讶。
她知道卡米拉在意兰斯，但没想到会在自己面前做出这样的行为。
兰斯也是一样。
（嗯，没想到卡米拉会采取这样的行动）
重复一遍，兰斯所知的卡米拉与此相差太大，兰斯还不习惯。
但同时他也觉得这是个机会。
（卡米拉都这么积极了。那还是行动比较好）
之前兰斯虽然和卡米拉做过，但结果只是自己享受了而已。
当然当时那样就好，但作为多少有些成长了的自己，也想不侵犯卡米拉，而是正常地试试。
“兰斯……给你奖励吧。想要什么？”
“哦……”
对于卡米拉的话，兰斯感到困惑。
确实是机会，但如果选错了选项，就算被杀也不奇怪。
（想想吧。这样的机会可不多。为了把卡米拉也变成我的东西……）
兰斯在这里反复思考。
之前是怎么样的，以及这次的不同是什么。
然后想到了。
“嗯，决定了。”
“说说看。”
关键的丝拉尔正看着这个状况，内心有些雀跃。
卡米拉主动行动的状况，以及作为人类的兰斯会给出怎样的答案，她也有些乐在其中。
“嗯……就是这样！”
啾————！！！
兰斯的行动和那时对赛斯做的一样……夺取卡米拉的嘴唇。
“唔！？”
连卡米拉也对兰斯的这个行动感到震惊。
丝拉尔也惊讶地张大了嘴。
至于蕾达，则像是要说“果然……”一样叹了口气。
（这是……嘴唇吗？嘴唇原来是这么柔软的东西吗……）
至今为止被龙侵犯、生下龙无数次，但嘴唇与嘴唇相合当然是第一次。
在这里，兰斯做到了之前没能做到的事。
“嗯……！？”
卡米拉更加惊讶，反射性地想要离开兰斯，但兰斯像是不会放过她一样，用意外有力的手臂环住了卡米拉的头。
兰斯将舌头侵入卡米拉的口内，与卡米拉的舌头纠缠，也就是所谓的深吻。
上次只是嘴唇相合，但这次能伸入舌头，兰斯内心感到喜悦。
（哇，哇）
丝拉尔对眼前发生的事内心怦怦直跳。
如果只是普通的吻倒没什么稀奇……因为人类理所当然会做那种事。
但眼前的是，自己定为魔人候补的人类兰斯，和那个自尊心很高的龙之魔人卡米拉。
过了一会儿，兰斯和卡米拉的嘴唇分开了。
两人的唾液拉出了丝线，气氛非常妖艳。
“嘎哈哈哈！本大爷拿到了卡米拉的初吻！”
在兰斯傻笑面前，卡米拉按着自己的嘴唇，有些茫然。
那里没有愤怒，似乎难以理解自己身上发生了什么。
（……这是）
这种行为是非常无礼的行为。
本来，卡米拉会因为愤怒而杀掉对方，就是如此无礼。
但是，卡米拉不知为何没有任由愤怒支配自己。
兰斯还在继续傻笑时，卡米拉动了。
啾————！！！
“唔！？”
这次是卡米拉夺取了兰斯的嘴唇。
兰斯瞪大了眼睛，但那只是一瞬间。
他立刻对卡米拉进行了反击。
刚才只是任由兰斯摆布的卡米拉，虽然有些笨拙，但也配合着兰斯舌头的动作。
花了比刚才接吻更长的时间，两人的嘴唇分开了。
卡米拉背对兰斯他们，就这样飞走了。
“啊！喂！卡米拉！”
对于兰斯的呼喊，卡米拉头也不回地消失了。
“真是的……怎么回事啊。”
难得的机会……兰斯虽然这么想，但内心也稍微松了口气。
那时是在相当自暴自弃的情况下夺取了卡米拉的嘴唇，但这次会怎么样，兰斯也有自己主动出击的意识。
“兰斯你太乱来了。没被杀掉真是太好了。”
“真、真的呢。兰斯，勇气和蛮勇是不同的哦。”
对于蕾达的话，丝拉尔也点了点头。
因为相当吃惊，她意识到自己的脸有些红了。
“但、但是，能打倒吸收了我收集的道具的存在，真是厉害。”
“交给本大爷就轻松得很轻松。”
“嗯……你持有的剑恐怕拥有非常特别的力量吧。”
丝拉尔不由分说地拿走了兰斯的剑。
“啊，喂。”
兰斯的抗议仿佛听不见一般，丝拉尔看着剑。
（这是……）
她知道剑柄部分有像宝玉一样的东西，但现在那个部分映出了奇怪的东西。
能看到一个粉色身体、头上有角、披着黑色斗篷、右手拿着巨大镰刀的奇怪物体。
那个奇怪的物体灵巧地对着丝拉尔做出了歪头的动作。
“………”
看到这个，丝拉尔无言地将剑还给了兰斯。
“怎么了？”
“不，没什么。我什么都没看见。”
粉色的奇怪物体……那毫无疑问就是让丝拉尔的城堡半毁的神秘生命体吧。
想到那样奇妙可爱的家伙和魔人们战斗，吸收了自己收集的破坏平衡的道具，闹成这样，就有点受不了。
（……我还以为会是更有威严的家伙干的）
而且可能的话，她也稍微想过让它成为自己的魔人……但果然那不行。
让那家伙成为魔人的话，自己的威严肯定会丧失。
“总之……辛苦了，兰斯。总有一天会给你奖励的。”
“要给奖励的话，就让我自由吧。”
听到兰斯的话，丝拉尔重新振作，浮现出作为魔王威严的——她自己这么认为的笑容。
“想要自由的话，成为我的魔人就行了。那样的话，你就能在这片大陆自由行动了。”
“代价是成为魔王的手下吧。那算什么自由啊。”
丝拉尔听到这句话，露出了些许自嘲的笑容。
“……是啊。或许正因为你是这样的，我才想让你成为魔人吧。”
“是吗。但本大爷可不要那种东西。”
“我知道。但是，人心是会变的。我意外地有耐心……再等等吧。超拉斯，把兰斯他们送回那个地方。”
不知何时出现的超拉斯无言地点了点头。
就这样，这场战斗结束了……给各自留下了各种各样的东西。
“卡米拉大人……您怎么了？”
卡米拉回到自己的城堡后，像往常一样坐在王座上，但在使徒七星看来，主人也有些心不在焉。
虽然应该没有什么不愉快的事，但还是能理解发生了什么。
七星也知道魔王城半毁的事，也知道卡米拉当时在场。
（恐怕是兰斯大人吧……）
现在卡米拉对身为人类的兰斯有好感，但要说能影响到卡米拉的，果然只有他。
不如说，看起来像是在为什么事而烦恼。
那样子简直像是初次知晓了什么，加上偶尔用手指抚摸自己的嘴唇，连侍奉多年的七星也感到困惑。
（……为什么那时的事会如此在意）
卡米拉完全无法理解白天兰斯的行动。
第一次被那样对待，但绝不觉得不快……如果做这事的是凯布利斯，恐怕立刻就会被剁成肉酱吧。
（要确认一下吗……）
卡米拉像是要挥去迷茫般站起身，为了再次见到兰斯而展开了翅膀。
“怎么样，凯瑟琳？”
“是……似乎造成了相当大的损害。许多魔物队长和魔物将军都损失了。”
“这样啊……”
听到凯瑟琳的报告，丝拉尔按住了头。
魔物队长还好说，珍贵的魔物将军大量损失是非常大的损失。
毕竟魔军这种组织，如果上层没有强大的存在，立刻就会瓦解，非常脆弱。
个体虽然强大，但作为集团只能说还差一点。
而失去魔物将军的话，麾下的魔物们会一齐变成无序的群体。
物质损害也很大，但更重要的是现在魔王城的魔物数量减少到半数以下，这种人员损害更严重。
可以说，正是因为身为魔王的自己，以及卡米拉、加尔提亚、超拉斯这些资深魔人在，才只造成了这种程度的损害。
“嗯……果然需要能统率魔人·魔物的人啊。”
这是之前就在考虑的事，果然魔人之间也需要序列。
有身为魔王的自己在就没问题，但自己不在的时候，需要能统率魔物的人。
“但是……现在来说是没有意义的话吧。”
丝拉尔露出了自嘲的笑容。
现在，拥有那种力量的魔人只有卡米拉，但那个卡米拉本身似乎对统率魔物没什么兴趣。
想做的话应该能做到，但那个懒惰的卡米拉不像是会主动做那种事。
凯布利斯实力上就不行，超拉斯连能不能对话都值得怀疑。
加尔提亚也不是做不到，但以她的性格，对站在别人上面也没什么兴趣吧。
凯瑟琳毕竟统率过卡拉，其素质和能力应该足够，但白天不太能动是个重大缺点。
随着漫长岁月的流逝或许能解决，但不知道那会是什么时候，只是画饼充饥。
其他魔人恐怕也不行……本来魔人就是比较随心所欲行动的存在，现在在魔王城的魔人们是特殊的。
（兰斯的话会怎么样呢）
那个男人身上能感觉到某种让人觉得“如果是这个男人的话，总会有办法的”的东西。
是叫“魅力”吗……总之能感觉到某种吸引人的东西。
正因为如此，自己、那个卡米拉……虽然不会说出口，但凯瑟琳也想要他吧。
“凯瑟琳……你觉得要让那个男人成为魔人，还缺少什么？”
“……恕我冒昧，可以说吗？”
“没关系。说说看。”
凯瑟琳吸了一口气，
“我认为，如果不说出丝拉尔大人真正的心声，是无法传达给兰斯的。”
和兰斯相处的时间并不算多……但即便如此，也稍微了解那个男人。
即使以虚假的感情对待兰斯，恐怕在本质意义上也无法打动那个男人吧。
帮助卡拉的时候，虽然知道他有私心，但也不是那种会强行惹事的人。
正因为如此，凯瑟琳也以真心与兰斯交往。
在凯瑟琳看来，魔王丝拉尔或许是以“魔王”的身份与兰斯接触，但那似乎是“魔王”的话语，而不是“丝拉尔”的话语。
“……凯瑟琳
