“今天总觉得好累啊……明明爬翔龙山的时候应该更累才对。”
蕾达将身体摔进床铺。
虽然多少觉得自己也渐渐被下界同化了，但果然还是无法抗拒美味的饭菜和温暖的被褥的诱惑。
那个粉色的诡异恶魔……加上卡米拉、加尔提亚、凯瑟琳三位魔人，同时与兰斯和自己战斗，这可不是轻易能做到的事。
（虽然好像吸收了平衡破坏者……但即便如此，大概也有第四阶级左右的实力吧。）
恶魔的强弱完全由阶级决定。
天使也一样，实力受阶级左右，但这次能打倒那个恶魔，果然还是魔人的力量起了大作用吧。
而且兰斯的剑无视了恶魔吸收的平衡破坏者，直接击倒了对方。
（用从恶魔那里得到的剑打倒恶魔……真是讽刺呢。）
恶魔终究重视契约，所以波莱罗·帕坦应该不会说什么。
但作为一名战士，果然对兰斯持有的剑很感兴趣。
看向兰斯那边，兰斯似乎也在意自己的剑，正盯着那把剑看。
本以为他是不太拘泥于武器的性格，但果然还是会在意自己的剑。
“唔嗯……”
“怎么了？兰斯。”
坐在椅子上的兰斯看着剑，表情复杂。
以为他有什么不满，便从兰斯身后窥视那把剑。
“不……不知不觉多了个奇怪的东西。”
顺着兰斯的视线看去，剑柄上那颗宝石般的部分映出了一个奇怪的东西。
那毫无疑问是白天打倒的恶魔。
确实，当时兰斯的一击让粉色的烟雾般的东西喷涌而出，然后像被兰斯的剑吸收一样消失了，但没想到兰斯的剑上会映出那个恶魔，真是再奇怪不过了。
“……是那时候的恶魔吧。但为什么会在兰斯的剑上？”
“我哪知道。”
兰斯一脸嫌弃地看着，但突然，那把剑开始震动。
“喵——嗷——”
“什、什么！？”
“诶……这是……”
这声音确实是那时候恶魔的声音。
紧接着，剑的震动似乎变得更强烈了，
砰！
伴随着一声泄气般的声音，大喵嗷再次现身。
“喵——嗷！喵嗷！”
“呜哦！复活了吗！……嗯？”
“你这……呃……”
确实，大喵嗷复活了……是复活了，但它的样子并非兰斯他们战斗时的巨大形态，而是非常小……大小大概和怪物里的松鼠差不多。
蕾达也感觉不到那时那样强大的魔力。
“喵——嗷！喵嗷！喵嗷！喵——嗷——！喵嗷！”
“它在说什么呢……”
“完全听不懂。”
之后大喵嗷也用手势比划着想表达什么，但兰斯和蕾达果然还是不明白。
不过，兰斯这时想到了。
“哦，你是想当本大爷的部下吧。”
“喵嗷！”
“诶——……”
对于兰斯的话，大喵嗷用力点头。
看到这副样子，蕾达深深叹了口气。
兰斯的话已经够呛了，但对那话用力点头的恶魔也让她有点无语。
“但你强吗？”
听到这话，大喵嗷挺起胸膛（？），左手上聚集起和先前战斗时一样的魔力。
“看来能正常使用魔法呢。虽然确实没有和魔人们周旋时那样的力量，但即便如此也足够了。真不愧是恶魔呢。”
蕾达冷静地评价着，同时抱着头想“为什么身为天使的我在评价恶魔的力量啊……”。
除了魔法，大喵嗷还展示了从口中喷火，用那把大镰刀轻松破坏房间摆设。
“嗯，看来能有费莉丝差不多的用处。”
和兰斯契约的恶魔费莉丝，大概有她那么强吧。
虽然不是女性这点不太满意，但这个样子应该不会妨碍兰斯，判断作为盾牌也足够用了。
而且也不是男性，所以看在眼里也完全不觉得不快。
“嘎哈哈哈！得到了方便的下仆！”
“喵——嗷——！”
大喵嗷也配合着兰斯的傻笑，发出悠闲的笑声。
看来它似乎挺喜欢兰斯，但到底是怎么回事，蕾达完全搞不懂。
“那么，你叫什么名字？”
“喵嗷——！”
“是吗，叫喵嗷啊。那就叫喵嗷了。给本大爷派上用场。没用的话就扔掉你。”
“喵——嗷！喵嗷——！”
大喵嗷挺起胸膛（？），仿佛在说不用担心，蕾达的头越来越痛了。
“那个……兰斯。这怎么看都是恶魔吧？我可是天使啊……”
“天使也好恶魔也好，本大爷哪边都无所谓。现在的状况下，有用的家伙有多少都不嫌多。”
“话是这么说啦……”
兰斯的状况确实不能说好。
虽说处于魔王的庇护下，但周围全是魔人和魔物，连出这个房间都很难。
虽然偶尔会被卡米拉带着出去，但想从卡米拉手下逃走果然是不可能的。
指望的凯瑟琳也无法违抗魔王的命令……或者说，她看起来也希望兰斯成为魔人。
（确实不是挑三拣四战力的时候呢。既然我无法发挥平时的力量，一个人保护兰斯是不可能的……）
那之后尝试过几次与天界通信，但结果都不理想。
虽然觉得应该请示一级神ALICE，但现状连这也很难。
“话说回来，那把剑到底是什么东西呢？看起来也不是让道具效果无效化……的样子。除了特别强之外，还有什么特别的秘密力量吗？”
看向兰斯的剑，剑柄的宝石上已经看不到大喵嗷的身影了。
简直像是被封印在这把剑里的大喵嗷凭自己的意志出来了。
“还是说，你其实是相当厉害的大恶魔呢……你，是几阶级的恶魔啊？”
蕾达举起大喵嗷的身体，意外地柔软有弹性的脸颊被拉长。
“喵——嗷——”
大喵嗷似乎毫不在意，任由她摆布。
恶魔原本是必须消灭的敌人……但不知为何，这只恶魔身上仿佛洋溢着连身为天使的自己都能治愈的气息。
（本来必须狩猎恶魔的……但不可思议的是，对这只恶魔就是提不起狩猎的劲……它真的是恶魔吗？）
虽然处于放弃天使职责的状态，但眼前的存在完全不像恶魔。
而且它只会说“喵嗷！”，这样的话，根本不可能和人类契约吧。
现在有保护兰斯的任务，既然现状下有用，蕾达决定先放着不管。
蕾达正摆弄着大喵嗷，房间的门开了。
“卡米拉吗？”
正如兰斯所说，进来的是卡米拉。
卡米拉像往常一样在椅子上坐下，什么也不说，只是凝视着兰斯。
只朝大喵嗷看了一眼，但似乎立刻失去了兴趣。
一阵无言的沉默持续着，兰斯终于忍不住开口了。
“那么，这么晚了有什么事？”
对于兰斯的提问，卡米拉也沉默了片刻。
在蕾达看来，她似乎正为什么事犹豫着，但过了一会儿，卡米拉开口了。
“……兰斯，我想和你单独谈谈。蕾达，你出去。”
“出去是……要我去哪里啊？”
“凯瑟琳在前面的地方下达指示……去那里就行。”
蕾达短暂地思考了一下卡米拉话中的真意。
知道她有事要和兰斯谈，但让自己出去还是第一次。
不过，对蕾达来说，卡米拉这话也正合她意，便决定老实听从。
听说因为魔王的命令不能对兰斯出手，所以兰斯不会被杀，应该也不会被强行变成使徒吧。
如果是那样，即使自己在场，她也会用武力那么做的。
“知道了。我去溜达一会儿。”
（而且这也是调查魔王城详细布局的机会呢。）
蕾达也没有放弃从魔王城逃脱。
既然是魔人卡米拉特意给了外出的机会，那就尽情利用吧，她这么想着，手里拿着大喵嗷走出了房间。
蕾达察觉到，似乎只要有许可就能出这个房间。
“唔！你这家伙！”
一出房间，担任看守任务的魔物队长就朝蕾达举起了剑。
蕾达对此也毫不慌张。
“卡米拉已经许可了哦。”
“唔……”
听了蕾达的话，其中一名魔物队长不情不愿地收起了剑。
但另一名魔物队长脸上浮现出好色的笑容。
“不过人类……身材相当不错嘛。”
原本魔物就是人类的敌人，人类女性被魔物抓住后，被侵犯杀害，或者被用于某种实验并不稀奇。
这名魔物队长大概也是持有魔物一般想法的魔物吧。
看到这，蕾达深深叹了口气。
“什么啊，那声叹气。”
“喂，住手！”
眼看魔物队长A就要动手，魔物队长B出声制止。
魔物队长A无视魔物队长B的话，正要向蕾达伸手时，他的身体突然停住了。
只见魔物队长A的手在颤抖，刚才好色的笑容消失了，现在脸上布满了汗水。
“叹气……怎么了？”
那是面对眼前女性时本能的恐惧。
蕾达0774是天使骑士……而且是以四级神蕾达为原型的天使骑士。
她的强大不是魔物队长这种程度能阻止的。
“没、没有……那个……非常抱歉……”
魔物队长只能说出这句话。
蕾达简短地说了声“是吗”，便从魔物队长身边穿过。
目送着离去的蕾达，两名魔物队长用手擦去自己的冷汗。
“……那家伙真的是人类吗？”
“不知道……听说是丝拉尔大人直接招募的魔人候补……”
“刚才那样下去会被杀掉的……”
“啊……你也吸取教训，别干无聊的事了。现在本来就不是轻松的时候。”
“知道了……”
两名魔物队长发自内心地决定不再对蕾达出手。
“真是的……魔物果然就是魔物，真下流。不过人类也差不多就是了。”
“喵——嗷！”
蕾达按照卡米拉所说，朝着先前和大喵嗷战斗的地方走去。
魔物兵们拿着各种物资忙碌地走着，偶尔会投来怀疑的目光，但大概因为太忙，并没有搭话。
然后走过被大喵嗷的火焰烧过的走廊，打开一扇格外巨大的门，那里有正在向魔物们下达各种指示的凯瑟琳。
“凯瑟琳——”
“蕾达！？为什么你在这里……而且你手里那个是刚才的……”
对于突然出现的蕾达，凯瑟琳也掩饰不住惊讶。
更何况她手里还拿着白天战斗过、引发这场骚动的存在。
“不，卡米拉说让我和兰斯单独待着。”
“这样啊……有丝拉尔大人的命令，我想应该没问题……”
虽然有点不安，但想着兰斯的话应该能应付吧，先这样说服自己。
白天主要是想给她建议，但看来她还没去兰斯那里。
“按指示进行。”
“是！”
凯瑟琳向身旁的魔物将军下达指示，两人走进了用作休息室的房间。
幸运的是，现在似乎没人在这里休息。
“不过像这样两个人说话也是好久没见了。”
“是啊……从凯瑟琳成为魔人以来是第一次呢。”
人（实际上是天使骑士）和魔人……原本是敌对关系，像这样谈笑风生是不可能的事。
“让你受委屈了……应付兰斯很辛苦吧。”
“已经习惯了。就像个大孩子一样。”
听了蕾达的话，凯瑟琳笑了。
大孩子，这个词用在兰斯身上正合适。
“蕾达。有件事想问你。”
“什么？”
“你也不想成为魔人吗？”
“我有我的理由……理由不能说，总之不打算成为魔人。”
“这样啊……我个人觉得很遗憾。”
凯瑟琳听起来真的很遗憾，蕾达也觉得有点抱歉。
但是，为了自己的任务，不能成为被魔王束缚的魔人。
这么一想，现在这位不打算强行让人成为魔人的魔王的存在，真是值得感激。
“我也有想问的。凯瑟琳不打算让兰斯成为使徒吗？”
“……丝拉尔大人希望兰斯成为魔人。我不能插手。”
“不是那个意思。不是丝拉尔怎么样，而是凯瑟琳你本人怎么想。”
“你也问得真刁钻啊……”
对于蕾达的问题，凯瑟琳歪了歪嘴唇。
脸上露出“明明知道还问”的表情。
“……想让他成为使徒。如果我还是卡拉的话……大概会生下那家伙的孩子，将卡拉的未来托付给下一代吧。但现在的我是魔人……兰斯不愿意的话，我不能让他成为使徒。”
“比想象中更直率呢……果然因为是卡拉吗？”
对于蕾达略带揶揄的话语，凯瑟琳露出有点嫌弃的表情。
“并不是因为是卡拉。但是……想和兰斯在一起是事实。和那个男人在一起很舒服。最重要的是，绝对不会无聊吧。”
“确实呢。和兰斯在一起绝对不会无聊吧。虽然我觉得更多的是被兰斯折腾。”
“没错。”
凯瑟琳和蕾达相视而笑。
天使骑士和魔人谈论一个“人类”，这恐怕是空前绝后的事吧。
“剩下的就全交给兰斯了……那个男人绝对不会为自己的选择后悔吧。”
“是啊。兰斯到死都会是兰斯吧。”
“喵——嗷——！”
“那么，说想和本大爷单独谈谈，是什么意思？”
蕾达和大喵嗷离开房间后，兰斯立刻向卡米拉切入正题。
至今为止都是一副不把蕾达放在眼里的态度，但这次卡米拉第一次说想和兰斯单独谈谈。
连兰斯对此也产生了兴趣。
“……你为何不惧怕我？”
“哈？没必要害怕一个没打算杀我的家伙吧。”
“不是那个意思……你从一开始就不惧怕我。理所当然地向我举剑。那是为何？”
回想起来，第一次见面时，兰斯虽然对卡米拉感到惊讶，但看起来并不恐惧。
实际战斗时也一样……那双眼睛里感觉不到对死亡的恐惧和放弃，这让卡米拉觉得不可思议。
（……连我都一度放弃了。）
对于卡米拉的问题，兰斯稍微思考了一下。
兰斯不惧怕卡米拉，虽然有以前战斗并获胜过的原因，但更因为过去曾与比这更强大的存在——魔王姬尔战斗过。
魔王姬尔是连兰斯都考虑逃跑的可怕存在。
相比之下，卡米拉要好得多。
（……过去和卡米拉战斗过的事还是保密比较好。毕竟和本大爷认识的卡米拉也不同。）
“嘛，本大爷过去也经历过不少事。而且像本大爷这么强的话，就没什么好怕的了。”
虽然对兰斯的过去没什么兴趣，但兰斯的强大卡米拉也承认。
但即便如此，连自己都不惧怕，这份胆量让她觉得了不起。
卡米拉有更想问的事。
“你……为何对我做了那种事？”
“那种事？”
“你夺走了我的嘴唇……但我无法理解你为何要那么做。”
“……你连接吻的意义都不知道吗？”
“那种行为有什么意义？”
兰斯对这样的卡米拉露出些许无语的表情。
据兰斯所知，卡米拉是相当古老的魔人。
即便如此却连接吻的意义都不知道，让他感到惊讶。
（说起来上次她也有些茫然呢。这次是卡米拉主动的，对本大爷来说是赚了。）
“嘛，接吻有各种意义啦。比如问候，或者求爱的行为。”
“……求爱，是吗？”
（啊，难道惹她生气了？）
卡米拉的声音里混入了一丝不悦。
与其说是对兰斯不悦，更像是为别的事感到焦躁。
“你是说，你对我求爱了？”
“只是因为你说了会给奖赏，我才拿的。”
兰斯的话让卡米拉沉默了。
确实说过要给奖赏，但没想到会是那种行为。
并非不愉快，而是对嘴唇柔软的惊讶，以及在口中活动的舌头让她困惑。
“你……想抱我吗？”
“那当然。”
兰斯毫不犹豫的回答让卡米拉一时无言。
对自己抱有欲望目光的存在当然有……凯布利斯虽然装作没看见，但其下的本性卡米拉也看穿了。
这个男人确实也不掩饰对自己的欲望，但与凯布利斯或其他魔物不同，没有对自己的畏惧或谄媚的态度。
“你……知道我被称为‘龙之冠’的事吗？”
“之前你的使徒说过类似的话。龙为了争夺你而争斗过吧。”
“没错。无视我的意志。”
卡米拉不快地扭曲了脸。
这段过去对卡米拉来说至今仍是可恨的过去……因为是唯一的雌性，龙族之间发生了激烈的争斗，胜者要让卡米拉产子，这是不可饶恕的行为。
年幼的卡米拉无力反抗，至今已被侵犯过无数次。
“也就是说，和那些龙战斗，赢了就能抱你吗？”
“……你在说什么。”
“就是这么回事吧。那和那些龙战斗也不错啊！”
兰斯开心地笑了。
仿佛找到了什么大目标，眼睛像孩子一样闪闪发光。
看着这样的兰斯，卡米拉浮现出苦笑。
某种意义上，她甚至羡慕能如此单纯思考事情的兰斯。
“……魔王阿维尔从龙王那里夺走了我，让我成为魔人……然后魔王与龙族之间发生了战争……魔王败了。”
“哈？魔王输了？”
“没错。那时还没有无敌结界。魔王阿维尔败北，我被带回了龙族身边……但成为魔人的我已经无法产子了。于是龙族失去了争斗的理由。”
“因为不能产子就不做爱……龙族到底有多无能啊。”
“无能吗。某种意义上或许是吧。”
听了兰斯的话，卡米拉笑了。
魔王与龙族的决斗对兰斯来说大概也无所谓吧。
比起那个，他似乎更在意龙族不再追求卡米拉这件事。
“魔王败北，世界失去争斗之时……世界一度毁灭了。无数天使出现，将龙族逼至灭绝边缘……然后人类诞生了。”
“哼嗯。”
兰斯饶有兴趣地听着卡米拉意外的过去。
（本以为这家伙活得更任性……没想到还挺辛苦的嘛。）
兰斯所知的卡米拉是残酷的、不把人当人看的，正是堪称“魔人”的存在。
但这个时代的卡米拉还没有那样。
确实看起来瞧不起人，但没有以前那么带刺，也充满生气。
“‘人’中诞生了魔王丝拉尔……然后一直到现在。不像以前那么无聊了。尤其是你……兰斯。”
“别把人说得像解闷的工具一样。”
“对魔人来说，人类就只有那种程度的价值……不过，超拉斯和加尔提亚就不知道了。新成为魔人的凯瑟琳大概不这么想吧。”
“至少本大爷不打算成为你解闷的工具。”
兰斯眼中明显能看到拒绝和反抗心。
看到这，卡米拉笑了。
“那样就好……你不是那样的话，我就无法享受乐趣。让你向我下跪，听到你哀求成为使徒的声音，才是我的愿望。”
“本大爷断言。那种日子绝对不会到来。”
“咯咯咯……人的生命短暂。而且想法也容易改变。你一定会迎来渴望成为我使徒的那一天。”
卡米拉说着站起身，将手放在自己的衣服上。
“呜哦！？”
连兰斯也对卡米拉的行动感到惊讶。
兰斯眼前是过于完美的卡米拉的裸体。
兰斯确实侵犯过卡米拉，但没见过她的裸体。
“哦哦！”
“你真的是不惧怕呢……”
看着已经兴奋起来的兰斯，卡米拉无奈地笑了。
“那当然。哪有害怕全裸女人的傻瓜。”
总之先把姬尔的事赶到记忆角落。
“兰斯……若你成为我的使徒，我就赐予你宠爱。给你拥抱这身体的权力。”
“嗯？”
兰斯对卡米拉的话露出不满的表情。
“……不愿意吗？”
“不是不愿意……但要用成为使徒来换的话……”
“呵……咯咯咯。”
看着认真烦恼的兰斯，卡米拉真正地笑了起来。
那不是
