“兰斯……你怎么了？”
蕾达回来时，卡米拉已经不在房间里了。
留在那里的只有一丝不挂、正舒服睡着的兰斯。
空气中弥漫着她自己也闻过的浓烈气味，看着凌乱的床单，发生了什么一目了然。
“难道真的和卡米拉……”
难以置信，但最可能和兰斯做的自己和凯瑟琳都不在，对方自然只能是昨晚来访的卡米拉。
“哈啊……”
看来似乎没有变成使徒，但居然和那个卡米拉……她不禁这么想。
“影响会到什么程度呢……还是说，这一切也在预料之中呢……ALICE大人”
想着如今无法交谈的一级神，蕾达叹了口气。
***
卡米拉像往常一样优雅地享受着玫瑰浴。
这正是卡米拉的治愈时间，对流过汗的身体来说是最好的恩惠。
“兰斯……”
想起那个对自己毫无畏惧、为所欲为的男人，她不由得露出苦笑。
虽然确实说过“不会就这样结束”，但没想到他真的陪自己到早上。
而且那行为也和过去的龙完全不同。
不同于龙族出于优越感、完全不考虑卡米拉感受的行为，也不同于为了龙族繁殖的义务般的行为。
“这就是人……吗”
想来，自从“人”这种存在诞生后，魔物的存在方式也改变了。
出现了形态类似人的怪物，而且全都通过性行为繁殖。
和过去的虫子、圆滚滚的东西完全不同。
对卡米拉来说，性行为一直是为了让自己成为玩物、为了产下龙种的行为。
但与兰斯的行为……自己也很快乐。
“虽然本意只是当作奖赏……”
那个男人和普通人类根本不是一个档次……不，是次元不同。
卡米拉认为喜欢的东西就该全部弄到手。
这或许是对自己一直受压抑的反抗，但抛开这点，她也中意那个男人。
面对自己也不退缩的胆量，连龙都能打倒的实力，还有那强运……是个在任何方面都不会让人无聊的男人。
“呵……没想到我会中意人类呢”
回顾至今为止的人生，她露出自嘲的笑容。
本以为人类不过是魔物的玩具，但其中似乎也会诞生那种规格外的存在。
正因如此，要把兰斯变成自己的东西。
那里不存在怠惰且颓废的魔人。
这是怀有强烈野心的魔人新登场的瞬间。
***
“特别严重的是宝物库和附近呢”
“是……魔王大人收集的物品几乎都……”
“这样啊……”
加尔提亚和凯布利斯正在魔王之间向魔王丝拉尔重新说明昨天的受损范围。
花了一天时间总算确认了受损状况……丝拉尔再次认识到，魔王的城堡就是如此广阔，损失也非同小可。
最痛心的是自己收集的物品消失了。
其中甚至有不少可能破坏世间常理的物品，自己的失误让她懊悔不已。
（不，说也没用吧……是我没仔细调查的错。但换个角度想，或许该当作处理掉了危险物品……）
“不过最大的损失果然还是魔物将军吧。好像死了相当数量……”
“复兴需要时间，是吗”
“是……女仆系怪物损失很大，房间整理也很费时间……”
听着两人的报告，丝拉尔抱住了头。
虽是魔王，也并非万能到什么事都能做到。
无法用魔法修复城堡，也无法让死去的魔物复活。
在凑齐一定数量之前，终究还是需要时间。
“这样啊……辛苦了。继续回去工作吧”
“哦”
“是”
加尔提亚和凯布利斯再次回去进行修复工作。
两人离开后，丝拉尔又重重叹了口气。
这不是因为城堡的问题，而是昨晚看到的冲击性光景在脑中挥之不去。
兰斯喜欢那种行为当然能理解，凯瑟琳的情况似乎在她成为魔人前就是那种关系所以也能接受，但居然是那个卡米拉……这种想法非常强烈。
卡米拉并非真心侍奉自己……不仅如此，甚至讨厌自己……这当然知道，而且自己也不想要真心的忠诚。
最初就明白卡米拉是为了给自己找麻烦才想杀兰斯。
但现在的卡米拉不同了……那双怠惰无力的眼睛，如今简直判若两人。
而且最重要的是……
“那个卡米拉居然允许人类碰她的身体……”
那份高傲恐怕在魔人中是首屈一指的。
正因如此，或许自己也有“不可能对人类……”这样的先入为主观念。
“是我的傲慢吗……还是看错了兰斯这个人……”
兰斯拒绝成为魔人，卡米拉引诱兰斯成为使徒，卡米拉不知为何有了干劲……全都是预料之外的事。
正因如此，也有享受现状的部分，但最终自己最重要的目的“让兰斯、蕾达、凯瑟琳成为魔人”只实现了凯瑟琳一人。
而且凯瑟琳也是违背本人意愿、从死亡边缘强行变成魔人，大幅偏离了丝拉尔原本的计划。
“现在想想……我为什么要像逃跑一样离开呢”
确实兰斯和卡米拉在做爱完全出乎意料，但为什么魔王必须那样做呢，她振奋起来。
“说起来我还没和兰斯说过话呢。而且兰斯身上没有使徒的气息……不是可以邀请他成为魔人吗”
丝拉尔重新下定决心，从椅子上站起来时，
【夺取……】
“嗯？”
突然听到的声音让丝拉尔环顾四周，但周围当然空无一人。
“什么……？ 但没人呢”
这里确实只有自己。
“是错觉……吗”
丝拉尔判断是错觉，再次前往兰斯那里。
但确实，历史的浪潮即将袭向丝拉尔。
***
“咕呼呼……终于和卡米拉正常地做了！”
“是呢……太好了呢”
对非常满足的兰斯，蕾达心不在焉地回应。
说实话和谁做对蕾达来说都无所谓……但确实感到莫名的烦躁。
兰斯似乎完全没注意到蕾达复杂的心情，像往常一样继续傻笑。
以前和卡米拉做是强迫的，卡米拉也对那样的兰斯抱有怨恨和憎恶。
虽然当时感觉像耳边风，但作为经历过各种事情的人，还是觉得以前非常可惜。
最重要的是，卡米拉主动和自己做爱的事实，给了兰斯巨大的满足感。
“说起来我第一次干的魔人也是卡米拉呢……”
萨特拉和赛泽璐虽然摸过，但最终都没做到最后。
（现在想想真是可惜啊……赛泽璐）
那时因为紧急情况只射了一次就放过了，但兰斯还是后悔当时应该做到底。
“不过那时我还年轻呢。现在的话能让赛泽璐也神魂颠倒……”
“兰斯……你脑子里只有那种事吗？ 不，没有吧……”
“嘛——哦——”
蕾达喝着凯瑟琳送来的红茶，叹了口气。
大嘛哦似乎也打算陪着蕾达，一起喝着红茶。
（真的很开心呢……但和我做的时候也那样吗）
想起那时被兰斯侵犯的事，兰斯是真的非常开心地侵犯了自己。
现在想想觉得自己说了不得了的话，但决定完全割舍过去的事。
（……不，但没那么容易割舍呢）
想起那时的事以及至今为止的事，她脸红了。
“你这家伙自己也在变脸呢”
“什、什么嘛。和我没关系吧”
“别撒谎。你刚才的脸是被我抱着时的脸哦”
“等……别说奇怪的话！”
“嘎哈哈哈！ 别害羞别害羞！ 现在的我状态绝佳！”
兰斯抱起蕾达，直接把她推倒在床上。
“等、等等！ 现在是白天……不对！ 为什么突然兴奋起来了啊！”
“因为你一脸想要的样子吧”
完全无视抵抗的蕾达，兰斯的大手玩弄着蕾达的身体。
（呜呜……为什么我就是无法抵抗呢……）
不可思议的是，被兰斯触碰后自己就会明白不会抵抗。
从第一次被兰斯侵犯起就一直这样。
性行为在天使骑士中并非被忌讳的事。
天使骑士也被认可为拥有意志的独立个体。
所以即使发生这种事，也几乎不会受到来自上层的压力。
“兰斯……我是天使骑士哦”
“那又怎样”
“本来不是人类可以出手的存在哦”
“所以？”
“所、所以……兰斯你轻松地抱着我，但通常天使骑士不是人类能随便碰的存在……”
身体被兰斯玩弄着，蕾达拼命抵抗。
虽然本人自以为在抵抗，但实际上她稍微扭动身体让兰斯更容易触碰，调整姿势让衣服更容易脱下。
兰斯正打算就这样和蕾达享受时，门毫无预兆地打开了。
兰斯和蕾达以为是卡米拉看向那边，但进来的是魔王丝拉尔。
“……哈啊”
对这早已看惯的光景，丝拉尔也只能叹气。
虽然确实没限制自由，但在魔王城里居然还能做这种事。
魔人们基本都自由行动，但这男人明明是人类却比魔人更自由。
“你真的很喜欢性行为呢……”
“没有讨厌的家伙吧。嘛，如果是严重的洁癖症就另当别论了”
“不，我觉得没人像你这样”
连兰斯似乎也无法在魔王丝拉尔面前继续行为，解放蕾达坐到椅子上，蕾达也整理好凌乱的衣服同样坐到椅子上。
“嘛——哦——”
“……这是什么”
丝拉尔抓住飘着斗篷飞行的奇妙物体。
仔细一看，和前几天映在兰斯剑上的东西相同。
摸起来意外地光滑又柔软。
（啊，意外地可爱）
“那是我的新部下”
“……部下？ 这个？”
在丝拉尔看来，这怎么看都只是可爱的生命体。
一松手，它就啪嗒啪嗒走着，坐到了蕾达膝盖上。
“……嘛，算了”
虽然感兴趣，但现在兰斯更重要，她切换思绪，重新下定决心。
想起前几天凯瑟琳说的话，为了和兰斯真心交谈，她深呼吸了一次。
“兰斯。你成为卡米拉的使徒了吗？”
“不，没有。虽然一直被邀请成为使徒”
“这、这样啊”
虽然知道没成为卡米拉的使徒，但听兰斯亲口说出来还是安心了。
“我再说一次。成为我的魔人吧……不，希望你成为魔人”
“……什么？”
兰斯对丝拉尔的话不由得惊讶。
魔王至今一直用“成为魔人”这种命令语气。
但现在的话不同。
那个魔王，在请求人类兰斯“希望成为魔人”。
（……这孩子，真的是魔王吗？）
兰斯回想过去遇到的魔王。
一个是兰斯过去战斗过的魔王姬尔……她即使是兰斯至今战斗过的对手中，也是断然最强最凶的。
最后是变得比她更强的兰斯从正面打倒，这个世界才勉强守住……应该是这样。
（现在想想真是可惜啊……）
现在回想起来，那个结局连兰斯也觉得可惜，但如果姬尔回来，世界无疑会变成地狱吧。
（还有就是……美树酱了）
与兰斯关联最深的拥有魔王之血的少女……她绝对是个超级笨蛋。
在一起的健太郎也是笨蛋，所以叠加效果让他们完全严肃不起来。
但是，曾与魔王来水美树对峙过……结果，希露被冰封了两年左右。
确实那时的美树……不，来水美树散发着可怕的存在感。
“唔嗯……”
相比之下，眼前的少女是魔王这件事让人难以置信。
确实有力量……从兰斯眼中看来也毫无疑问。
但她的行为无论如何都无法与魔王联系起来。
“稍微……谈谈吧”
“无所谓哦”
丝拉尔深呼吸了一次。
接下来要说的是魔王的……不，是丝拉尔的真心话。
“我……不，我从出生起就是魔王”
“出生起就是？”
“啊……作为取代世界支配者龙的存在，人被创造出来……然后新的魔王也被创造了”
兰斯无法理解丝拉尔的话，歪着头。
对人如何被创造之类的话题没兴趣，但魔王被创造这件事对兰斯来说难以理解。
实际上美树讨厌成为魔王，听说被那个时代的魔王强行变成了魔王。
“兰斯……我看上去像什么？”
“你这么说我也……在我看来丝拉尔酱只是可爱的人类哦”
“这、这样啊”
对兰斯的话，丝拉尔开心地笑了。
兰斯的话没有表里不一……从至今的事已经充分理解了。
所以兰斯是真的这么看待自己的吧。
“我……虽然有着和人类相同的外貌，却是作为魔物之王诞生的……很可怕。我周围跪着魔物，看起来只像是在图谋什么”
“嗯……瞄准丝拉尔酱的身体真是相当不愉快的家伙们呢。好，杀掉吧”
“不，不对吧兰斯。魔物从魔王那里瞄准的东西只有一个……是魔王之血吧。你脑子里只有那个吗”
对兰斯的话，蕾达不由得吐槽。
看着那样子，丝拉尔笑了。
“哈哈哈……对，正如蕾达所说。魔物服从我是因为我是魔王……而且想成为魔人获得永恒的生命。魔人也因为有无法反抗魔王的束缚才服从我”
“确实不觉得卡米拉会老实服从呢”
从那个卡米拉的性情来看，并非真心服从魔王。
最重要的是，不觉得那个高傲的人会那么简单服从谁。
“卡米拉……呢。虽然有讨厌魔王的原因，但我觉得不止如此”
“啊，那很简单。我觉得卡米拉只是因为丝拉尔酱可爱所以不高兴而已。她骨子里是女王气质呢”
回想过去和卡米拉的事，她对少女实施百人强奸等，对女性似乎非常严厉。
当然对男性也不留情，但对女性尤其彻底贯彻折磨至死……的做法。
“嘛卡米拉的事现在就算了。话说回来，我……没有可以信赖的人。所以……你”
“没必要信赖谁吧”
“……诶？”
兰斯的话意外地推开了丝拉尔。
“谁相信什么是那家伙的自由。你说没有可以信赖的人，但为此做过什么吗”
“那是……”
“无条件被谁信赖之类的事不可能有哦”
魔王丝拉尔的本质是胆小且谨慎。
（我……）
回顾过去，确实自己主动做过什么事吗……她思考。
成为魔王时，最先凯布利斯向自己宣誓忠诚，之后超拉斯向自己下跪。
卡米拉至今对自己完全没兴趣……只是自己下达命令的关系而已。
唯一不同的是加尔提亚……但，仅此而已。
“……兰斯，你能相信自己吗？ 不怕不被对方信赖吗？”
“自己不相信自己怎么行。对方不信的话随他便。我只按我想做的做”
对兰斯的话，丝拉尔无言以对。
他似乎是真心这么想，眼中完全没有虚伪。
（……这样啊。我想让兰斯成为魔人，是因为他拥有我没有的东西）
如果兰斯是魔王的话，恐怕不会想要无敌结界吧。
是那种对其他家伙的话充耳不闻、不如说沉默着跟我来的类型。
（因为与那样的我截然相反……我才渴望兰斯……）
丝拉尔了解自己的内心，愕然了。
感觉就像被指出了自己的无力。
【夺取】
（诶？）
【夺取一切】
那是刚才听到的声音。
然后下一瞬间，丝拉尔发生了变化。
“呵呵呵……啊哈哈哈哈！”
“嗯。什、什么”
“怎、怎么了？”
对突然笑起来的丝拉尔，兰斯和蕾达惊讶了。
魔王突然开心地笑起来，谁都会惊讶吧。
“不，我明白了自己有多么什么都没做。虽然尝试过摆出各种威严……但最终明白了我只是个魔王而已”
丝拉尔脸上不再是之前那种勉强装出的从容笑容，而是浮现出孩子般开心的笑容。
“那样的话就更该做了。我……我要让你成为魔人”
“所以我说了不打算成为魔人吧。真是不听人话的家伙呢”
“不需要你的话哦”
丝拉尔这么说后，她的气息瞬间改变了。
“！”
被那气息压迫般，兰斯和蕾达跳起来，摆出武器。
（真的假的。这气息……和姬尔一样啊）
兰斯再次认识到魔王这种存在。
背上流下讨厌的汗水，是让人不由得想逃跑的压力。
（这就是……魔王）
蕾达也因初次见到的魔王之力而背脊发凉。
虽然知道有很多比魔王更强的存在，但实际见到还是大不相同。
在废弃迷宫遇到的波莱罗·帕坦听说比魔王更强，但眼前“魔王”的存在感是压倒性的。
“……即使这样你也拒绝成为魔人吗？ 兰斯”
“当然。别以为我会那么简单放弃”
（……虽然这么说，但这真的不妙啊）
力量差距显而易见，从这里逃走也很难的话，能做的事只有一个。
（老实接受然后逃走……？ 不，萨特拉说过魔人对魔王的命令无论如何都会绝对服从）
“嗯……那么，我让步到让你希望成为魔人吧。不命令你……怎么样？”
“哼，约定这种东西随时都能打破吧。是魔王的话更是如此”
“那倒也是。那么把卡米拉给你吧”
“没有自己意志的人偶之类的不需要。因为很无聊”
“那么凯瑟琳怎么样？”
“凯瑟琳是我的女人。是魔王还是什么都无所谓”
丝拉尔像享受与兰斯的问答般笑着。
然后兰斯注意到了。
至今如翡翠般的丝拉尔瞳孔，染上了如血般的鲜红。
（这是……和美树酱那时一样吗！？）
不顾兰斯的惊讶，丝拉尔一口气拉近距离，抓住他的脖子按倒在床上。
“咕呃！”
“兰斯！”
“嘛——哦——！”
“别动”
丝拉尔简短一说，蕾达和大嘛哦的动作就停止了。
“兰斯……你要成为魔人。然后杀戮、侵犯、夺取，让我愉悦”
丝拉尔妖艳地笑着，夺走了兰斯的嘴唇。
“唔咕！”
那不是男女之间的接吻，只是丝拉尔单方面侵犯兰斯。
连兰斯也敌不过魔王之力，只能任其摆布。
“兰斯……你是我的东西”
丝拉尔的獠牙发光，抵在兰斯的脖颈上。
（不妙，不妙啊！ 我超级危机啊！）
就在血即将给予兰斯时，丝拉尔抬起头，用手敲打自己的头。
“丝拉尔酱？”
“兰……斯，快逃……”
丝拉尔的眼睛在绿色和红色之间交替变化。
“这是……”
兰斯想起过去的美树。
那时希露牺牲了，而且多亏了小川健太郎拼命的劝说和希拉米柠檬才总算平息。
（嗯……这种时候）
“兰斯！ 快逃！”
蕾达的悲鸣响起，丝拉尔拼命压制体内魔王的血。
然后兰斯……
“嘿————！”
“你……在干什么啊！？”
兰斯反过来推倒丝拉尔，一瞬间就变得全裸。
“嘎哈哈哈！ 正常考虑的话从魔王那里逃不掉吧！ 那我就挑战魔王！”
“在说什么莫名其妙的话啊！”
“做了就能成！ 以前美树酱也用冲击疗法抑制了魔王！ 那我就给魔王冲击！”
兰斯这么说着，轻松脱掉了丝拉尔的衣服。
“兰、兰斯……！”
丝拉尔对突然的事态目瞪口呆。
其间她的眼睛仍在绿色和红色之间交替变化。
“丝拉尔酱！ 我现在要治疗你！ 嘎哈哈哈！ 不用害怕！”
“等、等等！ 等等！ 我……我是第一次……”
“没关系！ 我以前也和魔王做过！ 完全不用担心！”
“不，不是那个意思……”
“那么要上了！ 丝拉尔酱！”
兰斯强行夺走了还想抵抗的丝拉尔的嘴唇。
本应是魔王的丝拉尔对此完全无法抵抗……不，丝拉尔完全没有抵抗的意志。
（啊……我……）
“嘎哈哈哈！ 变强吧我！”
那天，丝拉尔成为了女人。
