「嘎哈哈哈哈哈哈！」
兰斯状态绝佳。
这也难怪，毕竟在兰斯身下，这个世界最强的存在正泪眼汪汪地拼命紧抱着他。
「兰、斯……」
丝拉尔对自己身体初次体验到的感觉感到目眩神迷，同时拼命地不想让这份快感溜走。
「嗯嗯，没问题的丝拉尔酱。你的身体已经出色地成为女孩子了哦。」
「呜……」
听到兰斯的话，丝拉尔害羞地垂下眼帘。
对于这样的她，兰斯毫不留情地持续给予着快乐。
以前和姬尔做的时候，因为姬尔特殊的性癖，做的是不太合自己口味的性爱，但这次不同。
（唔嗯，得感谢塞拉克罗拉斯啊。居然准备了这么极品的展开。）
看着在自己眼前喘息的魔王，兰斯的情绪异常高涨。
「嘎哈哈哈！要去了！嘿——！」
「啊啊啊——！」
兰斯达到高潮的同时，丝拉尔也迎来了高潮。
（我的声音……有这么大吗……）
在恍惚的头脑中，她不禁这样想到。
下半身感受到的甜蜜麻痹感让丝拉尔如坠梦中。
「兰斯……」
「很可爱哦，丝拉尔酱。」
「啊呜……」
被兰斯抱起来，丝拉尔不由得把脸从兰斯那边别开。
但兰斯不允许她这样做，他抓住丝拉尔的下巴，夺走了她的嘴唇。
丝拉尔似乎已经无法再抵抗，任由他摆布。
「兰斯……还要继续吗？」
蕾达虽然脸红红的，但实际上却在偷偷瞥着兰斯和丝拉尔的行为。
天都快亮了，兰斯却丝毫没有要停下的迹象。
「能和魔王做可不是常有的事！要尽情享受啊！」
结果，丝拉尔的初体验结束，是在那天中午兰斯倒下的时候。
那天夜里——
「呜呜……我的初体验……」
丝拉尔当然记得那一切。
自己做了什么，以及说了什么，都鲜明地记得。
在她旁边，凯赛林克正抱着头。
「兰斯……不，以你的性格，我料到会发生些什么，但没想到你竟然对丝拉尔大人出手……」
「别说得好像只有我错了一样！说到底，是丝拉尔酱强行推倒我，想把我变成魔人的！我抵抗了有什么不对！」
「你的抵抗就是性行为吗……」
凯赛林克叹了口气，看向蕾达。
蕾达也配合着叹了口气，
「我不是要偏袒兰斯，但魔王想强行把兰斯变成魔人这是真的。至于为什么做爱会让魔王安静下来，我也不知道。」
听到蕾达的话，凯赛林克露出些许怀疑的表情，但找不到蕾达说谎的理由，于是更加垂头丧气。
他本以为自己在其中主要说了些好话，但万万没想到结果会变成这样。
他根本没想到魔王会被袭击。
「呜……」
丝拉尔抬起头，擦掉仅存的泪痕。
然后立刻转换了心态。
确实是被兰斯侵犯了，但问题在于导致这个结果的经过。
「抱歉啊，兰斯。看来给你添麻烦了。」
「哦哦……」
这转换速度让人想起米拉库尔。
丝拉尔认真地看向兰斯的脸……然后立刻脸红，别开了脸。
「喂。」
「啊，脑子里是转换过来了！但身体会自己起反应！」
丝拉尔冷静下来深呼吸，这次微妙地不跟兰斯对上视线，转过身来。
「………」
「总、总之！我有没有什么变化！」
兰斯叹了口气，但毕竟没忘记昨天的事。
「要说变化的话，就是发现丝拉尔酱意外地大胆……」
「谁问你这个了！？」
丝拉尔再次脸红着怒吼，但那里完全感觉不到昨天那样的压迫感。
「别那么生气。肉眼可见的变化，就是丝拉尔酱的眼睛颜色变了。」
「眼睛……吗？」
「突然变红了哦。」
（……说起来，美树酱好像也是那种感觉来着。）
在JAPAN的时候，美树曾一度暴走，给周围造成了巨大破坏。
和那时非常相似，但不同的是，这次不需要希拉米柠檬。
（美树酱是未觉醒状态……但丝拉尔酱完全就是魔王的样子啊。）
「我的眼睛……吗？」
丝拉尔回想起昨天无视兰斯意志想把他变成魔人时的事。
那个时候……很畅快。
有种第一次将真实的自己暴露出来的感觉。
想要夺取一切、破坏一切、杀死一切的欲望，仿佛在一瞬间爆发了。
回想起这些，丝拉尔不由得打了个寒颤。
因为她感觉，那个想要破坏一切的自己，才是真正的自己。
（这就是魔王之血吗？）
丝拉尔第一次对自己体内的魔王之血感到了恐惧。
从自己拥有意识起就一直伴随着的魔王之血……第一次对自己露出了獠牙。
「那么，兰斯。你为什么想要侵犯那个状态下的我？」
丝拉尔用湿润的眼睛看着兰斯。
确实自己当时状态不正常，但在那种状态下不逃离魔王反而挑战……而且还是以性的方式袭击，这本身就不正常。
「是冲击疗法，冲击疗法。实际上丝拉尔酱不是恢复原样了吗。感谢本大爷吧。」
「确实是这样没错……但被侵犯了还要感谢，这绝对是错的。」
「兰斯，我觉得你真的应该改改这种地方。」
「但因为是兰斯……所以不会反省也不会后悔吧。」
三位女性那近乎无语的目光，连兰斯也不由得退缩了。
因为他感觉那目光和希露、香、玛丽亚这些与兰斯长期相处的人投来的视线一模一样。
「为什么保护了自己的我要被责备啊……」
「嘛——哦——」
兰斯闹别扭似的歪着嘴，大魔欧安慰似的抚摸着兰斯的头。
「为什么本大爷要被这种奇怪的物体安慰啊！」
兰斯把大魔欧扯下来，直接把它扔到床上。
大魔欧在空中轻飘飘地浮起，然后噗通一声落在床上。
「总之！这次的事，我并不太想责备兰斯。……不，倒不如说是我的错。」
丝拉尔坦率地向兰斯道歉。
因为这次的事完全是自己引起的。
「我要休息了……凯赛林克，今天你看着兰斯。」
丝拉尔重新穿好衣服，脚步有些踉跄地走出了房间。
看着她护着大腿内侧走路的姿态，蕾达不由得想到『就算是魔王，失去处女也会痛啊』。
丝拉尔消失后，凯赛林克盯着兰斯看了一会儿。
「别用那种眼神看我。除此之外，你还想让本大爷怎样？」
听到兰斯的话，凯赛林克叹了口气。
「我明白……但一想到我给丝拉尔大人提的建议是什么，就……」
「结果差点被强行变成魔人，那就没意义了吧。」
蕾达有些不满地看着凯赛林克。
这次对蕾达来说也非常危险。
确实知道赢不了魔王，但一个不小心，就算被杀掉也不奇怪。
她再次认识到自己任务的严峻。
（如果只是单纯保护人类的话倒还轻松……但兰斯怎么看都不普通。）
被塞拉克罗拉斯卷入也好，遇到恶魔也好，被魔人劝诱也好，被使徒劝诱也好……兰斯的波澜壮阔简直没完没了。
正因如此，才能理解一级神为何会出动天使骑士，但是，
（至少再想要两个人啊……）
不过，考虑不存在的东西也没用，而且天使直接干涉人类本就是特例中的特例。
「是啊……但到底发生了什么，完全搞不懂。兰斯，你是不是说了什么？」
「没说什么大不了的话。只是丝拉尔酱说害怕不被对方信任，本大爷就给了点建议而已。」
「对兰斯来说，那算是建议吗……？」
蕾达对兰斯的话叹了口气。
她认为昨天丝拉尔的事完全是兰斯的话引发的。
「兰斯到底说了什么？」
被凯赛林克询问，蕾达转述了昨天兰斯的话。
虽然她试图说得委婉些，但凯赛林克垂下眼帘，似乎痛感到了什么。
「这样……啊。那种事……」
「我没觉得我说了什么特别的话。」
「兰斯……对你来说可能不是特别的事。但是，并非所有存在都像你一样强大。」
「那种事我可不知道。如果弱的话，就用弱者的方式去做不就行了。更何况丝拉尔酱是魔王。本大爷可是知道有更拼命忍耐的家伙。」
兰斯脑海中浮现的，果然还是小公主……美树的事。
兰斯也明白她内心有着强烈的不安。
就算那两人性格使然，不会一直消沉，但希露也说过她们相当辛苦。
「说到底，被其他人认可也好，不被认可也好，那种事对本大爷来说都无所谓。那么在意别人的眼光活着，只会累吧。」
「兰斯……」
凯赛林克对兰斯的话露出了痛苦的表情。
（……是吗，这就是兰斯的生存方式吗。）
追求快乐，非常讨厌无聊，完全不在意他人的眼光。
虽然感觉有点刹那主义的生活方式，但这大概就是兰斯的生死观吧。
所以他对永恒的生命也完全不感兴趣。
认为任何人总有一天会死……自己也不例外。
（兰斯大概无法改变自己的生存方式吧……）
凯赛林克不由得抱紧了兰斯。
「嗯？突然怎么了？」
「不……不知为何觉得必须这么做。」
「嘛，本大爷有好处拿，所以无所谓啦。」
凯赛林克继续抱了兰斯一会儿。
「我的眼睛变红……了吗？」
丝拉尔在自己房间的镜子里看着自己的脸。
镜中映出的，是和平常一样有着翡翠绿眼睛的自己。
当然，她不认为兰斯和蕾达在说谎。
而且，自己确实推倒了兰斯，想强行把他变成魔人。
那时充满了难以言喻的幸福感也是事实。
「那也是我吗……」
虽然最后关头总算恢复了意识，但问题在于那之后。
「呜……但没想到会变成那样……」
虽然催促兰斯逃走，但万万没想到兰斯会抱住自己。
但结果，自己却异常地稳定了下来。
「而且……完全没能抵抗……不，不对。是没有抵抗……」
本来，人类袭击魔王是不可能的。
即便如此兰斯还是能成功，果然还是因为自己接受了兰斯。
「……果然原因就是那个吧。」
回想起来，自己无意中看到了兰斯做爱的场景。
无论是和蕾达，还是和凯赛林克……最后还有卡米拉。
现在想来，卡米拉当时在笑。
感觉就像在说『我已经和兰斯进展到这一步了。你能做到这一步吗？』。
结果，自己接受了兰斯，中途自己也沉浸在了那份快乐中。
「并不是因为处女所以怎么样，也没有觉得终于卸下了重担什么的。」
她像是在对自己辩解似的对着镜子说，但感到空虚，叹了口气。
直接躺在魔王特制的床上，那床的柔软度让她不由得回想起昨天的情事。
「呜呜……」
不由得抓住床单，在原地咕噜咕噜地打滚。
至今还记得那双把自己身体从头到脚玩弄个遍的大手，那舔遍自己身体各个部位的舌头，以及把自己变成女人的那个部分……那种触感至今仍能回忆起来。
而最重要的是，在自己腹中释放出的灼热之物……光是想起这个，身体就发热起来。
「嗯……」
意识到这一点，下半身就感到发热，有什么温热的东西从自己体内流了出来。
「诶……」
丝拉尔不由得用手触碰了流出的东西。
「这是兰斯的……」
光是说出这句话，就感觉要爆炸了。
那个男人到底对自己倾注了多少欲望啊。
「……！」
想赶紧叫女仆来清洗床单，但非常犹豫。
「……到底该怎么办啊。」
丝拉尔就这样度过了一个不眠之夜。
即使魔王睡不着，讨厌的早晨也还是会到来。
当然，就算一天不睡对魔王来说也无所谓，但毕竟昨天是那样的情况。
因为做了那种事，体力消耗也很剧烈。
（呜……兰斯这个笨蛋。）
「没事吧？丝拉尔。」
「啊，没问题。」
听到加尔提亚关切的声音，丝拉尔像往常一样回应。
（总不能说因为做了那种事所以累了吧……）
「那么加尔提亚。那之后怎么样了？」
「没啥大变化。魔物将军太少，工作也进展不顺。基本上都是迪坎特们在做清理工作。」
「是吗。」
加尔提亚的报告在丝拉尔的预料范围内。
这么大的损害不可能轻易解决，人手的补充也不可能那么简单。
丝拉尔自己也明白，不花上10到20年，是无法恢复到以前的状态的。
（这种时候要是有个能统合魔人的角色就好了。）
魔王确实是包括魔人在内的所有魔物的顶点，但并非所有事情都能由魔王独自完成。
如果魔王不在时，有能代为指挥的存在，会非常有帮助。
（但是，终究是纸上谈兵。单论实力的话卡米拉可以……但无法想象卡米拉会统合他人并下达指示。加尔提亚似乎也没那个意思，超拉斯更不用说。凯布利斯的话没人会服从吧，白天不能动的凯赛林克也很难。）
她试着在现存的魔人中寻找和自己关系比较近的，但果然没有一个人适合做统合者。
也考虑过不在此地的魔人，但他们作为统合魔人的资质也很薄弱。
（果然还是觉得兰斯最合适啊……）
「哈啊……」
正因为做不到，才不得不痛苦地认识到这一点。
「啊……抱歉，丝拉尔。」
「不，别在意。刚才的叹气是出于私事。现状就交给加尔提亚和凯布利斯了。」
「哦。那我走了。」
加尔提亚像往常一样迈着轻快的步伐回去工作了。
「加尔提亚！」
「哦。」
「……不，一直以来抱歉了。」
听到丝拉尔的话，加尔提亚一瞬间露出惊讶的表情，但立刻转为开心的表情，
「再给我做料理就行。我只要有那个就满足了。」
说完这句话，这次真的从魔王之间消失了。
「其他魔人要是也能那么坦率就好了。」
虽然觉得对魔人抱有这种期望或许是错的，但另一方面，想到尽心尽力为自己服务的加尔提亚和凯赛林克，又感到烦恼。
「兰斯……绝对是那种不听命令的类型。」
兰斯绝对是那种即使是魔王的命令也不会听从的类型，但同时也是个兼具某种吸引力的男人。
如果那个男人成为魔人，毫无疑问会想要成为魔人的顶点吧。
而且他应该具备统合他们的器量，但眼前却浮现出他会因为嫌麻烦而甩手不干的景象。
但即便如此还是想要那个男人……只有这份欲望在不断膨胀。
卡米拉似乎也想要那个男人，但不能交给她。
「我不会交给你的……卡米拉。」
这么说着的丝拉尔，眼睛比平时更加黯淡地闪烁着。
丝拉尔没有注意到，那双眼睛的一部分正染上红色。
——天界——
「这样就结束了吗？」
奎尔普兰完成一项工作后，再次取出别的文件开始工作。
人类死亡并不稀奇，但魔物如此大量死亡，对奎尔普兰来说也是意料之外。
虽然那部分的处理结束了，但果然人类死亡和出生的速度更快。
「但是……该怎么办呢？」
奎尔普兰对先前发生的事不知该如何处理。
本来应该是一级神女神ALICE的管辖范围，但没想到她会把应对全权丢给自己。
确实，如果是身份不明的灵魂，也属于奎尔普兰的管辖范围……但即便如此，也想不出什么好办法。
派遣多名天使骑士的话，消灭起来很简单吧，但问题在于，和他在一起的是魔王。
魔王虽然不及一级神、二级神，但也不是可以轻易出手的存在。
如果魔王保护那个人类，就必须派遣大批天使骑士。
但奎尔普兰想避免那样……现在的世界开始运转才420年，现在就再次让天使骑士介入，不太理想。
「但也不觉得是可以放任不管的问题。」
对奎尔普兰来说，放任异常事态并不理想。
但比自己位阶更高的神，大概不会赞成清除那个异常吧。
那样的话，果然应该请示三超神，但那是无法轻易见到的存在。
因为是人类，大概80年左右就会寿命终结而死吧，但很难判断。
「……稍微观察一下情况吧。」
结论变成了消极的观察情况。
80年对神来说只是一瞬，而且说不定那个人类会离开魔王身边。
如果发生什么，到时候再重新应对就好了。
「而且……不知为何，有种不能杀死他的感觉。」
奎尔普兰回到了自己原本的工作。
人类轻易地死去，又轻易地诞生，灵魂被分配编号。
这就是奎尔普兰的日常。
