「呜……咕……」

魔王丝拉尔像是忍耐着什么似的按住胸口，时而抓挠着头。

【──去做吧，──去做吧，──去做吧
破坏吧──破坏吧──破坏吧──
杀吧──虐杀吧──凌辱吧──
折磨吧──给予绝望吧──】

她拼命压抑着因脑中响起的声音而几近发狂的感觉。

被兰斯拥抱已经过去了好几天，但那时听到的声音却变得更大、更清晰了。

「闭嘴！」

丝拉尔的怒喝声响起，脑中回响的声音随之消失。

「哈啊……哈啊……」

丝拉尔站起身，直接从准备好的水壶里喝水。

平时她绝不会这样做，但现在连这种事都顾不上了。

看到镜中映出的自己的样子，丝拉尔愕然了。

那里没有平时美丽的魔王身影。

自己那双混杂着绿色与红色的眼睛——正无机质地映照着自己。

「什么……到底发生了什么……」

确实，魔王的血正在侵蚀着丝拉尔。

「……喂，这帮家伙是怎么回事」

兰斯、蕾达、大魔王的面前，集结了以魔物队长为首的无数的魔物。

之前与卡米拉战斗过的地方……原本是魔物的斗技场。

但是，那里还有另一层含义……它同时也是人类的处刑场。

不过关于后者，因为丝拉尔对此类事情不感兴趣，所以几乎没被使用过。

魔物们用充满杀意的眼神看着兰斯，然后用好色的眼神看着蕾达。

「喂，卡米拉。这到底是在搞什么鬼」

兰斯看向坐在迎宾席上的卡米拉。

卡米拉优雅地翘起腿，露出笑容。

「这些家伙似乎看你不顺眼。区区人类，却得到了魔王丝拉尔的青睐。」

「那关我什么事」

「所以他们说想杀了你……这样向我申诉。我说了，随你们便。仅此而已。」

听到卡米拉的话，魔物们浮现出下流的笑容。

「就是这么回事，人类。现在就要杀了你……」

「看招！兰斯攻击！」

魔物队长话还没说完，兰斯的必杀一击就击中了他，余波还卷入了他身后的魔物。

「嘎啊啊啊啊啊！」

伴随着魔物们的惨叫，蕾达和大魔王也早已开始行动。

蕾达的剑斩下首级，大魔王的火焰将魔物烧成焦炭。

「什、什么啊这些家伙！」

一名魔物队长还在惊愕时，兰斯已经逼近了。

「嘎哈哈哈！」

「唔！」

魔物队长用剑挡住了大笑着袭来的兰斯的一击，但兰斯立刻改变了剑的轨迹，将魔物队长一刀两断。

「怪、怪物啊！」

看到这一幕的魔物兵们试图逃跑，

「想去哪里？」

试图逃跑的前方，站着魔人卡米拉。

「卡、卡米拉大人！」

「你们要在人类面前逃跑吗？在我卡米拉面前。」

「呜……」

卡米拉的眼神冰冷至极。

那冰冷仿佛在说，如果在这里逃跑，很可能会被卡米拉杀死。

「呜、呜哇啊啊啊啊啊！」

魔物兵们自暴自弃般地袭向兰斯，

「哼！杂鱼们！」

兰斯的一击将魔物兵们一刀两断。

一边踢散魔物兵，兰斯一边重新感受到了前所未有的强大。

（嗯，不愧是我。比以前更轻松地干掉这些家伙了）

兰斯和魔物兵战斗过很多次。

最初是在赛斯的卡米拉黑暗，接着是在JAPAN与查比埃尔的战斗。

兰斯一刀就斩杀了那些魔物兵。

兰斯的剑术在魔物看来是异常的，魔物们如果能逃的话也想逃走。

「…………」

但是，他们身后是魔人卡米拉……她不会像加尔提亚或超拉斯那样出手相助。

「呜、呜哇啊啊啊啊啊！」

自暴自弃地冲向兰斯，但果然连交手都做不到，就被一击杀死。

然后最后一只被兰斯的剑一刀两断。

短短时间内，魔物们全灭了。

「那么，这到底是怎么回事？」

兰斯收剑入鞘，重新看向卡米拉。

卡米拉现在不能对兰斯他们出手……这对魔人以外也是一样，本来这些家伙也不应该能袭击兰斯他们才对。

「……果然，是吗」

卡米拉像是独自理解了似的笑了。

那绝不是温暖的笑容，简直可以说是邪恶的、仿佛在享受着什么的笑。

（嗯……这家伙露出这种表情笑的时候，总觉得没好事发生）

「喂喂喂喂！」

突然，加尔提亚焦急的声音响彻四周。

加尔提亚看着已经断气的魔物队长和魔物兵，抱住了头。

「怎么了，虫子混蛋。我只是把袭击过来的这些家伙反杀了而已」

「……嘛，应该是这样吧。卡米拉！你这是什么意思！」

兰斯不可能凭自己的意志做出这种事。

那么，制造出这种状况的，应该只有现场的魔人卡米拉。

「别那么大声嚷嚷……七星，带兰斯他们离开」

「是」

不知何时待命的七星和兰斯他们一起离开了现场。

加尔提亚在此期间一直瞪着卡米拉。

有必要知道在现在这种状况下，魔物队长们为什么会变成这样。

「那么，为什么。卡米拉」

或许是在兰斯他们离开前稍微冷静了些，加尔提亚的声音平静了许多。

卡米拉毫无意义地做这种事……虽然这么想过一点，但她应该还是老老实实地遵从了丝拉尔的命令才对。

而且加尔提亚也知道卡米拉喜欢兰斯。

她不可能真的想让魔物们杀了兰斯，这点他也明白。

「哼……这些家伙对我说了有趣的话」

「嗯？」

「‘您打算让人类活到什么时候？’，这样」

「……那家伙」

加尔提亚也对这句话感到惊讶。

魔王的命令是绝对的，魔物们无法违抗那个命令……不，甚至连违抗的念头都不会产生。

尽管如此，竟然对卡米拉说出那样的话，这在正常情况下是无法想象的。

毕竟丝拉尔对魔物们下达了‘不许对兰斯他们出手’的命令。

「话说回来加尔提亚……你最近见过丝拉尔吗？」

「没有。她说让我暂时别管她……难道说」

听到加尔提亚的话，卡米拉浮现出意味深长的笑容。

「就是这么回事……魔王的支配力变弱了……所以那些家伙才对兰斯他们出手了」

「这我明白了，但是你……利用了这些家伙吧」

即使面对加尔提亚责备般的视线，卡米拉也只是笑着。

「呵呵呵……你也知道的吧，加尔提亚。我不喜欢丝拉尔」

说完，卡米拉振翅飞向空中，随即消失了。

留在原地的加尔提亚用力挠着头。

「真的假的……到底怎么了，丝拉尔」

「咕呜呜呜……啊啊啊啊啊！」

几天后的夜晚……丝拉尔那天也按着头呻吟着。

一如既往的声音在脑中回响，她竭尽全力去压抑。

头痛欲裂，涌起一股想要破坏一切的冲动。

「……丝！……丝拉尔……！丝拉尔大人！」

「凯、凯瑟琳……」

在凯瑟琳拼命的呼唤声中，丝拉尔终于恢复了自我。

「您怎么了！丝拉尔大人」

「凯瑟琳！」

丝拉尔不由得紧紧抱住凯瑟琳。

突然被抱住的凯瑟琳有些惊讶，但还是温柔地抱紧了丝拉尔。

「没事的丝拉尔大人……」

「呜呜……」

在凯瑟琳的臂弯中，丝拉尔的身体颤抖着。

那副模样的丝拉尔，在凯瑟琳看来已不是魔王，只是一位普通的少女。

丝拉尔颤抖了一会儿，或许是稍微平静了些，她离开了凯瑟琳。

「让你看到了难堪的样子」

「不……」

看着丝拉尔的样子，凯瑟琳的脸色并未好转。

（丝拉尔大人……还没有稳定下来）

正如那时兰斯所说，丝拉尔眼睛的一部分染上了红色。

「……叫兰斯来，把兰斯叫来」

「叫兰斯来吗」

凯瑟琳有些犹豫。

现在让兰斯见丝拉尔的话，她担心丝拉尔可能会无视兰斯的意志，强行让他成为魔人。

但同时，考虑到丝拉尔的痛苦，她又纠结于如果兰斯成为魔人，丝拉尔或许就能稳定下来。

「我明白了」

所以丝拉尔选择了后者。

是出于对兰斯能妥善处理的期待，以及希望兰斯也能成为魔人……这样的愿望。

（……对不起，兰斯）

凯瑟琳在心中道歉，同时为了带兰斯去见丝拉尔而跑了出去。

「喂，这种时间有什么事啊」

兰斯半夜被叫醒，似乎有些不高兴。

今天难得没有抱蕾达，正老老实实地睡着。

「兰斯……抱我」

「什么？」

丝拉尔的眼睛正如兰斯之前所见，是绿色和红色混杂的颜色。

她用充血的眼睛看着兰斯，明显可以看出状态不对劲。

但对兰斯来说，这种事根本无所谓。

「嘎哈哈哈！丝拉尔酱也忘不了我啊！OK OK！让我来尽情地疼爱丝拉尔酱……」

「快点……！兰斯……！」

「哦、哦」

丝拉尔那近乎恳求的话语让兰斯也吃了一惊。

但惊讶只是一瞬间，他立刻走向丝拉尔的床，瞬间脱光了衣服。

然后同样把丝拉尔脱光，覆盖在她娇小的身体上。

「嘎哈哈哈！今天也要尽情地疼爱你哦！」

「兰斯……嗯咕」

兰斯用自己的嘴唇堵住丝拉尔的唇，尽情品尝着那娇小却凹凸有致的身体。

上次的时候丝拉尔有些失去理智，但这次不同。

兰斯的大手每次触碰到自己的身体，丝拉尔都感到脑中仿佛火花四溅般的冲击。

（果然……被兰斯触碰着，就听不到那个声音了）

直到刚才还在丝拉尔脑中回响的声音消失了。

取而代之听到的，只有兰斯的笑声和自己的喘息声。

（……不，等等。我现在是不是在做不得了的事）

理性上虽然想停下，却无法说出口。

为了逃离那种自己不再是自己般的恐惧……她一边欺骗着自己，一边接纳着兰斯。

「唔嗯，不过魔王的身体果然也是极品吗？丝拉尔酱的感觉也超棒啊」

「在说……什么？」

「这边的事。不用在意」

「嗯……」

过去和姬尔做的时候，那身体的触感也确实是极品女人的感觉。

姬尔的性癖虽然不合兰斯的胃口，但当时的触感果然和人类完全不同。

如果说姬尔是习惯了性行为的魔王，那么丝拉尔就是非常初学者的魔王。

对兰斯来说两者都能享受，但比起那时已经多了不少经验的他，感觉触感还是完全不同。

想要更多地享受魔王身体的心情满溢而出。

「那么要上了丝拉尔酱！嘿——！」

「啊啊！」

那一夜，丝拉尔也被兰斯为所欲为了。

「嗯……」

丝拉尔久违地舒适地醒来。

「哈啊～……」

到底多久没有过了呢，她露出了绝不会给魔人们看到的表情打着哈欠。

每天早上都会听到的刺耳声音，今天完全听不到了。

「呃，昨天是……」

「嗯咕……」

正试图回忆昨天的事情时，听到的声音让她战战兢兢地转过头。

那里有一个人正在熟睡。

看起来纤细，却拥有出色肉体的人类，正睡在魔王的床上。

那个人类幸福地睡着，时而像想起了什么似的笑着。

「兰、兰斯……」

睡在那里的是自己也熟知的人类……兰斯。

「对、对了。我昨天……」

丝拉尔想起了昨天的事。

无法忍受那个声音，让凯瑟琳叫来了兰斯。

「然后我……」

自己主动对兰斯说了‘抱我’。

结果，这个男人真的毫不犹豫地……对身为魔王的自己毫不留情地倾泻了欲望。

不，如果只是被倾泻欲望，那和第一次被兰斯拥抱时是一样的。

但昨天不同……现在回想起来，昨天是自己主动做了不得了的事。

「我、我、我……我到底做了什……」

丝拉尔脸色先是变得惨白，随后又变得通红，如此灵巧地变化着，总算从床上爬了出来。

「……！」

然后看到大镜子里映出的自己的样子，她愕然了。

自己身上无数像是被虫子叮咬过的痕迹……当然，这些都是兰斯留下的吻痕。

其中胸部的吻痕，更是达到了平时穿的衣服都无法掩盖的范围。

「嗯……」

而感受到自己大腿内侧流淌的触感，她不由得腰一软。

「……你到底随心所欲地释放了多少啊」

丝拉尔一边瞪着还在熟睡的兰斯，一边走进浴室去冲洗污秽和汗水。

魔王之间——

「果然工作没有进展吗……嘛，也没办法」

丝拉尔听着加尔提亚和凯布利斯的报告，像是无可奈何般叹了口气。

工作进展缓慢，果然是因为拥有统率魔物能力的魔物将军大量损失，而追根溯源，是自己放置了那个壶才导致的事。

而且她也认为，就算要花上几年也无所谓。

虽然会多花些年月，但考虑到至今为止度过的时间，她觉得没什么问题。

「那么，接下来该怎么办？」

「照旧即可。继续工作」

凯布利斯至今仍对自己心怀恐惧，持续着谄媚的态度，这让丝拉尔有些在意，但作为丝拉尔，她也不打算特别说什么。

凯布利斯明显松了口气般叹了口气，然后离开了这里。

「那么，加尔提亚。还有其他事吗？」

「不……只是觉得你已经没事了吗」

「啊，没问题。所以你也回去工作吧」

加尔提亚看到丝拉尔与平时无异的笑容，自己也露出了笑容。

「哦，知道了……虽然想这么说。卡米拉怎么办？」

「嗯……」

除了魔王城的现状，卡米拉所做的事也已经从加尔提亚那里听说了。

一部分魔物对兰斯的待遇不满，去了卡米拉那里，结果所有魔物都被兰斯他们击溃了。

兰斯也还是那个兰斯，将所有冲向自己的存在全部斩杀。

人类能轻松击退多名魔物队长和魔物兵是件惊人的事，这点她很想表扬看中了兰斯的自己，但没想到这会促使卡米拉行动。

「卡米拉的事由我来想办法。加尔提亚，你也回去吧……下次，给你你想要的东西」

「哦！那可太让人高兴了」

加尔提亚笑着，脚步轻快地离开了。

「但是卡米拉吗……该怎么办才好」

虽然知道她讨厌自己，但完全没想到她会和兰斯……和人类变成那种关系。

而且最重要的是……

「卡米拉……那时候的表情，明显是在嘲笑我」

卡米拉那时的表情是胜券在握般的笑容。

是那种‘你这种小丫头能做到这种事吗’的从容笑容。

虽然站上了同一个舞台，但也仅此而已。

说服兰斯的眉目依然没有着落。

卡米拉大概也还是老样子，但现在的卡米拉在精神上似乎也游刃有余。

相比之下，自己却被那个‘声音’逼得精神紧张。

「但是为什么……为什么被兰斯抱着，就听不到那个声音了」

第一次的时候也是，昨天自己主动要求兰斯的时候也是，之后那个声音就听不到了。

难道做爱就能让那个声音消失……怎么可能有这种蠢事。

「但是……值得一试呢，嗯」

丝拉尔像是自我欺骗般点了点头。

她的脸像普通少女一样染红了。

「卡米拉大人，丝拉尔大人出现在公共场合了」

对于七星的话，卡米拉没有回答。

因为她很清楚，仅凭这种事，七星是不会向自己报告的。

「然后在那之前……兰斯似乎被叫到了丝拉尔大人的寝室」

听到这个报告，连卡米拉也不由得歪了歪嘴。

之前自己和兰斯的行为，虽然只有一瞬间，但确实被丝拉尔看到了。

正因为如此，对性事生疏的丝拉尔……不，对胆小的丝拉尔，卡米拉故意露出了笑容。

或许卡米拉心中也有‘你能做到这种地步吗’的想法。

那样的丝拉尔把兰斯叫到了寝室……卡米拉并非无法理解其中的含义。

兰斯肯定抱了丝拉尔吧。

（那个丝拉尔会做到那种地步吗……？）

即便如此，她也没想到丝拉尔会采取如此短视的行动。

那个魔王为了自身安全，被授予了无敌结界。

在卡米拉看来，那简直是超越了谨慎，达到了胆小的程度。

「丝拉尔的样子怎么样」

「与我熟知的丝拉尔大人没有变化。其他人似乎也没有不满」

「是吗……」

昨天，对兰斯他们待遇不满的家伙们向卡米拉进行了活动。

卡米拉也确信兰斯他们不会输，所以故意认可了那个行动。

也可以说是为了试探最近感觉不到的魔王的力量，而利用了魔物队长们。

结果，确实明白了魔王的力量变弱了。

这对卡米拉来说是愉快的事，但这却因兰斯抱了丝拉尔而结束了。

她确信那个兰斯不会那么简单就成为魔人，但正如卡米拉所说，不知道这能持续到什么时候。

「是我有点小看丝拉尔了吗……还是我的行动太慢了呢……」

「您打算怎么办。卡米拉大人」

说这话的七星，嘴角浮现出笑容。

（现在的卡米拉大人正充分享受着乐趣）

如果是稍早之前的卡米拉，大概对魔王做什么都不会感兴趣吧。

但现在的卡米拉在主动行动，试图获取魔王城的情报。

对使徒来说，主人的喜悦就是一切……为此，她打算做任何事。

「……继续收集情报。我暂时就待在魔王城吧」

「是！」

看着以堂而皇之的姿态起身离席的卡米拉，七星感到了无上的喜悦。

「嗯，不过得感谢凯瑟琳才行呢」

那天夜里，丝拉尔亲自前往了分配给凯瑟琳的房间。

本来魔王没必要做这种事，但她想亲口直接告诉凯瑟琳自己的话。

为此，她觉得与其传唤，不如自己直接去拜访最好。

虽然有很多不安，但找凯瑟琳商量果然没有错……她这么想。

虽然感觉有点……不，是大大地朝着与自己想象不同的方向狂奔而去了，但她决定认为结果还是好的。

实际上，她觉得自己了解了兰斯这个人类的事，以及自己真正的样子。

「是这里吗……」

她告诉过魔人们可以按自己的喜好装饰内部。

凯瑟琳原本是卡洛尔，但现在体质已经大大改变了。

毕竟一到夜晚力量就会增强，但代价是白天几乎无法行动。

这一点即使是魔王的力量也无能为力，所以她打算顺便也和凯瑟琳谈谈这件事。

（在做什么呢……）

同为女性，她对凯瑟琳平时在做什么有点兴趣。

所以想稍微吓她一下……怀着这样的心情走向房间时，听到了像是和谁说话的声音。

（不，不对……）

丝拉尔有不祥的预感，悄悄窥视房间内部。

然后映在那里的景象是……

「兰斯……你这家伙真是的」

凯瑟琳一边抱怨着，一边用胸部包裹着躺着的兰斯的超级兵器。

（不对，为什么兰斯会在凯瑟琳的房间里啊！）

——那是因为兰斯对凯瑟琳说了‘我让丝拉尔酱老实了，让我在你房间里做吧’。

丝拉尔无法将目光从那个景象上移开。

凯瑟琳和兰斯关系很深，之前也有过这种事，所以她知道。

但是，丝拉尔无法移开目光，是因为自己不再是处女而产生的对性的兴趣。

以及，重新仔细看就能明白的凯
