“……喂，凯瑟琳。”
“什么事，丝拉尔大人？”
被兰斯两人一起玩弄后的第二天。
凯瑟琳在清晨时分显得有些不适，但脸上却浮现出满足的笑容。
“兰斯他……一直都是那样的吗？”
“是的，即使在魔王城里，那个男人也一点没变。倒不如说，反而显得更有活力了。”
“这样啊……”
丝拉尔因昨天的事受到冲击，至今仍无法起身。
或许是过于羞耻，她甚至无法将脸转向凯瑟琳。
（呜……我可是魔王，竟然做了那种事……）
魔王是立于魔物顶点的存在，是这世界的支配者……本该如此。
然而昨天却被区区一个人类肆意玩弄。
而且还是在信任的魔人眼前。
至今身体上残留的触感仍未消散。
“……凯瑟琳。你对我失望了吗？”
“不。我反而因为丝拉尔大人也是女性而感到安心。”
听到这句话，丝拉尔看向凯瑟琳的脸。
她脸上果然浮现着慈爱的笑容。
那与对兰斯所展露的爱意不同的、充满爱意的笑容……填满了丝拉尔的心。
她明白，无论是加尔提亚还是凯瑟琳，都并非将她视为魔王，而是作为丝拉尔本人来看待。
正因如此，她确信自己看人的眼光没有错。
虽然这么想……
（果然只有兰斯完全看不透）
不，他的能力和吸引人的特质是毋庸置疑的。
但那个男人，与迄今为止的人类……不，甚至与魔人都无法相提并论。
（但是……）
正因如此，才如此吸引着自己。
（让兰斯成为我的魔人……不，成为我的东西……）
“兰斯……你，抱了丝拉尔吧。”
“突然说什么呢。”
卡米拉一来到兰斯他们所在的房间，就突然说出这样的话。
她眼中并未映出特别的感情，仿佛只是在确认什么。
“哦，棒极了。”
兰斯爽快地如此断言，卡米拉听了，嘴角扭曲了一下。
卡米拉独占欲很强，不允许自己的使徒有女人接近。
因此她对兰斯的话感到些许不快，但同时又想到那个魔王被人类侵犯了，又觉得颇为愉快。
“是吗……丝拉尔有什么变化吗？”
“……没什么，没什么特别的变化。”
兰斯在这里撒了一个谎。
第一次抱丝拉尔时，以及第二次抱她时，丝拉尔的样子明显很奇怪。
不，或许那才是魔王本来的样子。
正因为兰斯曾与两位魔王相遇过，他才明白。
卡米拉看着这样的兰斯，嘴角放松下来。
当然，她看穿了兰斯的谎言……但并没有特别追究的意思。
“……和我比起来，哪个更好？”
所以这句话连她自己都感到惊讶。
兰斯也难得露出了呆滞的表情。
他完全没想过卡米拉会说出这样的话。
“那种事怎么可能分得出来。每个女人的感觉都不一样。嘛，不过你们两个在我至今上过的女人里都算顶级就是了。”
“是吗……”
卡米拉虽然觉得自己问了蠢话，内心却感到一丝焦躁。
对自己问出这种话的愤怒，以及兰斯回答自己并非最好的态度。
这多少伤害了卡米拉的自尊。
（本来应该让你明白自己的立场……但丝拉尔的命令还很强。不能动手吗？）
她咬牙切齿地想，魔王的命令果然麻烦。
卡米拉被龙玩弄，被魔王玩弄，本以为终于获得了自由，但那终究不过是笼中的自由。
当然，她并没有对魔王做什么的打算，但即便如此，不愉快的事依然不变。
“但即便如此，你既不想成为使徒，也不想成为魔人……”
卡米拉缓缓站起身，像抚摸般抓住了兰斯的后颈。
本来，如果卡米拉用力，兰斯瞬间就会毙命，但兰斯对此毫不在意。
不畏惧自己这件事也让她非常恼火，但正因如此，才要折服这个男人，让他成为自己的东西。
（时间有的是……倒不如说，太容易屈服反而无趣。）
卡米拉用双手捧住兰斯的脸，就这样夺走了他的唇。
第一次被兰斯夺走嘴唇时，自己竟不自觉地任由他摆布，这让她很恼火。
仿佛在宣告“这个男人的所有者是我”一般，贪婪地索取着他的唇。
“唔咕……”
兰斯虽然对突如其来的事感到惊讶，但仍用自己的舌头缠绕、推回在自己口腔内肆虐的舌头。
卡米拉对兰斯的反击也毫不慌张，从容应对——本想如此，但果然因为经验不足，敌不过经验丰富的兰斯。
两人的唇分开后，卡米拉罕见地一脸不悦地瞪着兰斯。
“……”
“为什么瞪我？”
卡米拉沉默了片刻，抓住兰斯的衣领，就这样把他带往浴室。
“喂。”
“被你弄脏了……允许你触碰我。你给我弄干净。”
“哈啊？”
伴随着这句话，两人消失在浴室里。
不久，卡米拉的声音和兰斯的笑声响起……这就是如今魔王城的日常。
然而，这份日常终究未能长久持续。
从那以后，丝拉尔也多次被兰斯拥抱。
每当脑中的声音变大，通过被兰斯拥抱，她得以维持内心的平衡。
但那种感觉也变得越来越短暂。
【——去做，——去做，——去做
破坏吧——破坏吧——破坏吧——
杀戮吧——虐杀吧——凌辱吧——
折磨吧——给予绝望吧——
对Main Player——决不允许给予安息！】
随着脑中的声音越来越大，丝拉尔眼睛呈现红色的时间也越来越长。
而且，现在即使被兰斯拥抱也无法停止了。
“呜呜……”
丝拉尔绝非内心强大的存在。
原本，魔王丝拉尔因其胆怯和深思熟虑，魔王的血脉并未显露。
或许是因为她作为来自新Main Player的魔王，三超神尚未插手。
又或许是因为丝拉尔本身没有特别强烈的欲望或破坏冲动。
但是，因为本不该存在的存在出现了，历史的齿轮逐渐扭曲，终于脱轨。
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
从魔王丝拉尔身上溢出了惊人的气场。
那是与至今为止的魔王丝拉尔无法比拟的魔王之力。
当丝拉尔再次抬起头时，她的脸上已没有任何表情。
只有如血般鲜红闪耀的眼眸在发光。
那天夜里，魔王的房间内聚集了魔人，以及魔物中的有力者。
丝拉尔像这样召集所有主要人物，是前所未有的事。
正因如此，魔物们有些心神不宁。
而且，尽管是这位“魔王”召集的，除了未到场的魔人川添之外，所有魔人都聚集于此，这对魔物们来说也是巨大的冲击。
最重要的是，早晨感受到的惊人魔王之力……那比任何事都更让魔物们感到震撼。
“卡米拉……你也来了吗。”
“是魔王的命令……只要是魔人，就无法违抗。”
在这之中，美丽的魔人卡米拉和凯瑟琳尤其引人注目。
最初是以互相厮杀的形式接触的两人，如今已不再争斗。
会就兰斯的事稍作交谈……就是这样的关系。
“比起那个，发生了什么？”
“我也不清楚。但丝拉尔大人召集我们是事实。”
凯瑟琳从稍高的地方环视四周。
那里似乎聚集着她所知道的魔人……除了卡米拉、加尔提亚、超拉斯、凯布利斯之外的魔人。
样子最奇怪的是魔人凯布利斯，他的身体颤抖不止。
（真的假的……现在的魔王之力……和以前一样啊。）
凯布利斯是现存所有魔人中最资深的。
因此，他对前魔王阿维尔、前前魔王克克鲁克克鲁的事也很了解。
魔王丝拉尔与阿维尔或克克鲁克克鲁相比，力量确实逊色，但即便如此，也远超现存所有魔人加起来的力量。
而今天感受到的那个波动，毫无疑问与历代魔王完全相同。
凯布利斯颤抖着，骚动的空气瞬间冻结。
所有人都被那压倒性的压力和存在感所震慑，屏住呼吸，凯布利斯甚至已经无法抬起头。
嗒……嗒……只有一个人的脚步声异常响亮地回响着。
当那个存在坐上魔王宝座时，所有魔物一齐低下头。
就连那个高傲的卡米拉也不例外。
卡米拉也对至今从未感受过的压力感到惊讶。
眼前的存在确实是魔王丝拉尔……这毫无疑问。
但在卡米拉看来，眼前的少女与平时的丝拉尔完全不符。
（丝拉尔……应该从未有过那样的眼神。）
最重要的是，那双无机质的眼睛让人感到异常。
那双胆怯却透着聪慧、让卡米拉感到不快的眼睛……如今从丝拉尔身上完全感觉不到。
取而代之的是仅凭眼神就足以杀人的目光。
另一边的凯瑟琳也对现状中的丝拉尔感到困惑，无法掩饰。
平时，感觉像是有些逞强的、文静的少女般的魔王……如今却散发着足以杀死所有存在的异常气息。
（……那是什么？）
尤其是不带任何感情的无机质红眼……让凯瑟琳脊背发凉。
确实，不久前丝拉尔还不稳定，但与兰斯做爱时，那种状态平息了。
之后，丝拉尔会叫来兰斯，经常共度夜晚。
有时自己也被卷入，有时只有自己被兰斯拥抱，发生了各种各样的事，但那时也未曾感受到如此异常。
然而眼前的少女——或者说有着少女外形的某种东西是不同的。
与将自己变为魔人时那种充满歉意的眼神、信任自己的眼神、有时似乎嫉妒自己与兰斯关系的眼神，都截然不同。
（那就是……魔王吗？）
想到这里，身体止不住地颤抖。
自己就是从那样的存在那里接受了血，成为魔人的吗？
（喂喂……那真的是丝拉尔吗？）
被丝拉尔变为魔人的加尔提亚也对现在的丝拉尔感到困惑。
她从未有过如此冰冷的眼神。
最重要的是，从未感受过如此巨大的压力。
就连平时泰然自若的加尔提亚，也对现在的魔王丝拉尔感到了恐惧。
自己腹中的使徒们，也对现在的丝拉尔感到恐惧。
“你们……”
丝拉尔仅仅说了一句话，此处的空气便完全冻结。
所有人都被现在丝拉尔的压力所压制。
“工作……还没有进展吗？”
“那、那个……”
“啊……”
听到这句话，负责人之一的凯布利斯表情僵硬。
同样负责的加尔提亚也无法掩饰冷汗。
“算了……人手不够的话，把人类带来就行了。”
这句话让在场的所有人都大吃一惊。
丝拉尔基本上是不太干涉人类的类型。
谁也没想到会从丝拉尔口中听到这样的话。
“丝拉尔大人，那是……”
凯瑟琳像是下定决心般开口，但仅仅被丝拉尔一瞥，就说不出话了。
丝拉尔的眼神明确地表示着“不需要你的意见”。
“加尔提亚……你带头去狩猎人类。”
“……哦。”
加尔提亚简短地应了一声，带着一部分魔物兵离开了。
“你们也尽到作为魔物的本分……掠夺、杀戮、蹂躏吧。”
听到这句话，所有魔物内心都浮现出笑容。
对魔物来说，杀戮、蹂躏人类才是本愿。
至今为止一直被丝拉尔阻止，如今那位魔王终于许可了。
魔物们静静地离开，但实际上内心充满了喜悦。
“你们也去吧……卡米拉和凯瑟琳留在这里。”
丝拉尔依然用无机质的眼神看着魔人们。
遵照命令，除了卡米拉和凯瑟琳之外的所有存在都离开了这里。
凯瑟琳仍然无法停止身体的颤抖。
卡米拉或许是因为活了很长时间，脸上和态度上都感觉不到焦躁或恐惧之类的感情。
“那么……那个男人，你们打算怎么办？”
那冰冷的声音让凯瑟琳的脊背更加发凉。
丝拉尔至今从未用“人类”之类的词形容过兰斯。
而且那种冰冷……不，仿佛毫不在意的声音，非常可怕。
“……什么意思？”
卡米拉像是毫不在意魔王般开口。
实际上对卡米拉来说，魔王之类的存在根本无所谓。
但仅限于现在，那位魔王的话变得非常重要。
“要让那个男人成为使徒吗？”
“…………”
卡米拉最初盯上兰斯，是因为听说兰斯是丝拉尔的魔人候补。
但之后，卡米拉自己看上了兰斯，决定让他成为使徒。
然而在现在的丝拉尔看来，兰斯之类或许是无所谓的存在，她的声音冰冷至极。
“在你眼前把那男人大卸八块，你觉得如何？”
“！”
此时，丝拉尔第一次露出了表情。
那是至今为止的丝拉尔绝不会露出的表情……正是适合称之为冷笑的笑容。
“……你什么意思？”
“想看看你讨厌的表情……这么说的话，你会怎样？”
听到丝拉尔的话，卡米拉的表情扭曲了。
魔王的话语是绝对的，只要是魔人，就无法违抗魔王的命令。
即使是死亡也不例外。
“呵呵呵……你那表情……相当不错嘛。”
丝拉尔嘲笑着卡米拉。
面对丝拉尔的态度，自尊心强的卡米拉毫不掩饰愤怒地瞪着丝拉尔。
但丝拉尔无视了这样的卡米拉，这次对凯瑟琳开口。
“凯瑟琳……你不希望那个男人成为使徒吗？”
“那个……因为丝拉尔大人希望兰斯成为魔人……”
“无所谓。想要就抢过来。那是魔物的常识。”
丝拉尔的眼神无比黑暗、冰冷。
凯瑟琳无法理解魔王的真意。
（到底……丝拉尔大人发生了什么？）
“不，还是杀了吧……作为消遣，看看那男人求饶的样子也很有趣。”
（……！）
听到这句话，凯瑟琳感到了今天最大的震惊。
（为什么……丝拉尔大人明明想让兰斯成为魔人……明明与他有过那么多次肌肤之亲。直到不久前都还没有任何问题。）
丝拉尔的突然变貌完全无法理解，凯瑟琳的头脑混乱到了极点。
但是，只有一件事是明白的。
（必须让兰斯逃走……）
现在的丝拉尔会怎么对待兰斯，不得而知。
是让他成为魔人，还是杀了他……无论哪种，她都感觉对丝拉尔没有好处。
“……算了。退下吧。”
从这句话中感受到绝对的强制力，卡米拉和凯瑟琳离开了那里。
离开魔王的房间后，凯瑟琳终于大大地喘了口气。
“那就是魔王。”
“卡米拉……”
转向卡米拉，即使是凯瑟琳也能理解，卡米拉那平时面无表情的脸上，正燃起静静的怒火。
“和夺走我、将我变为魔人时一样。无视所有存在的意志，随心所欲地行动……那就是魔王。”
“但是为什么……明明应该没有任何问题的。”
“那我也无法理解……但是，一切都是在那个男人来到这里之后开始的。”
“兰斯……吗？”
卡米拉静静地点头。
那时……丝拉尔窥视了自己与兰斯的情事，离开的时候，完全没想到会变成这样。
然而，现实中丝拉尔已经蜕变……而且是朝着所有魔物都意想不到的方向。
“凯瑟琳……如果要让他逃走，随你便。”
“……可以吗？”
“现在即使让他成为我的使徒，魔王也会立刻夺走……魔人无法违抗魔王。那么，让那个男人逃走反而更好。”
卡米拉从凯瑟琳身边走过，所以凯瑟琳看不到卡米拉的表情。
但即便如此，也能明白她完全没有接受。
“如果要逃走，就快点。魔王一旦行动，就为时已晚了。”
凯瑟琳对卡米拉的话点点头，朝着兰斯他们所在的地方跑去。
感受着那个气息，卡米拉无言地捶打着墙壁。
墙壁无法承受卡米拉的力量，出现了巨大的裂痕。
“魔王……别以为能永远随心所欲地摆布我……！”
她的眼中确实映出了小小的火焰。
凯瑟琳在前往兰斯那里的途中，感觉到了确切的异变。
（这是……血和肉烧焦的气味）
难道……凯瑟琳一边想着一边跑过去，发现那里有无数的魔物兵涌向某个房间。
但是，情况有些奇怪，魔物们仿佛陷入了恐慌，完全失去了统制。
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“怪、怪物啊！”
悲鸣响起，与魔物们的惊愕之声重叠。
“兰斯——攻击！！！”
与此同时，随着熟悉的兰斯的声音响起，涌入房间的魔物们瞬间被炸飞。
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“我、我的脚……”
“手臂！手臂没了！！”
能立刻死去的还算好的，其中有的没了肩膀以下的部分，有的自己的下半身就在眼前滚动，惨状不断上演。
“你们在干什么！”
“凯、凯瑟琳大人！”
凯瑟琳像是要吹飞惊愕的魔物们般冲进房间。
映入眼帘的，是优雅美丽的房间被鲜血染红的景象。
“凯瑟琳吗？”
房间中央的男人若无其事地看着凯瑟琳。
看到兰斯和蕾达安然无恙，凯瑟琳松了口气。
但立刻瞪向魔物们。
一看，连疑似魔物队长的残骸也滚落在地。
“你们……想干什么？”
“噫！”
魔物们被凯瑟琳的杀气吓得发抖。
“那、那个，队长说‘人类应该在这个房间里，先把这家伙带走’。”
像是下定决心般，一个红色魔物兵走到凯瑟琳面前，但凯瑟琳的爪子挥下的同时，他的身体就崩溃了。
“凯、凯瑟琳大人……”
“滚。兰斯他们由我接管。”
在凯瑟琳不容分说的气势下，魔物们一齐逃走了。
“到底怎么回事？”
“……如果我的预想正确，事态就最糟糕了。”
蕾达的表情无比严峻。
她明白了……或许人类兰斯感觉不到，但这毫无疑问是“魔王”的魔力。
那么答案只有一个……虽然不知道契机是什么，但丝拉尔大概已经被魔王之血吞噬了。
“那么，凯瑟琳。发生了什么？”
“之后再说。现在要让你们逃走。快！”
“哈啊？”
兰斯不由得发出呆滞的声音，但看到凯瑟琳紧迫的表情，立刻明白了。
发生了什么不得了的事。
“发生了什么？”
“我也不知道。但这里对你们来说已经太危险了。”
“……是小丝拉尔出了什么事吧。”
兰斯根据过去的经验，隐约察觉到了什么。
最近丝拉尔的样子，在兰斯看来也很危险。
无论如何，过去美树的事都无法从脑海中离去。
然后魔物们突然袭击，同时凯瑟琳说要让他们逃走。
“……丝拉尔大人突然变貌了。兰斯，别说成为魔人，你可能会被杀。”
“真是的……所以魔王才麻烦。完全不知道会发生什么。蕾达，逃了。”
“明白了。不过，前提是能逃掉的话。”
觉醒的魔王是这个世界最强的存在，无论兰斯有多强，在魔王面前都毫无胜算。
幸运的是，凯瑟琳没有要杀他们的意思，大概魔人们还没有接到命令吧。
“走了！兰斯！”
凯瑟琳带头跑起来，兰斯他们也紧随其后。
“但从哪里逃！”
“正面不行。现在狩猎人类的家伙们聚集在那里。那么从之前损坏的地方应该能出去。”
之前与巨大奥特战斗时，魔王城受到了巨大损害，兰斯不知道，各处都开了洞。
平时的话，以魔物将军为首的魔物兵们会不分昼夜地进行修缮，但今天因为魔王的命令，大家都被召集去狩猎人类了。
那么从那里逃走是最快的，凯瑟琳如此判断。
“这边！”
穿过破损的门，到达了与巨大奥特战斗的地方。
就在这时，兰斯察觉到了过去曾感受过的惊人压力。
当大家看向那个方向时，魔王丝拉尔正坐在那里，脸上浮现出冰冷的笑容。
