“魔王……丝拉尔。”
蕾达茫然地低语着这个名字。
此刻眼前的并非她们所熟知的丝拉尔，而是毋庸置疑的“魔王”。
作为这个世界最强的存在，为蹂躏主要玩家而生的神之工具——这便是魔王的职责。
“……凯瑟琳。”
从那不似丝拉尔口中发出的无机质话语，连兰斯也不由得扭曲了嘴唇。
凯瑟琳当场跪了下来。
“丝拉尔大人！恳请您宽恕……”
此刻需要的唯有魔王的慈悲，别无他物。
因此凯瑟琳真心实意地为兰斯乞求饶命。
然而魔王丝拉尔对凯瑟琳这般态度，依然挂着不祥而冰冷的笑容。
“凯瑟琳……我知道你喜欢那个男人。那么为何不将他据为己有？”
“那是因为……兰斯不愿意。既然兰斯不愿意，我便没有将他变为使徒的打算。”
对于凯瑟琳的回答，丝拉尔嗤之以鼻。
“天真……魔人、魔物，皆应以力量夺取一切。”
丝拉尔站起身，缓缓走向兰斯他们。
接着她扬起斗篷在空中飞舞，降落在兰斯等人面前。
（……完全和美树那时一样啊。）
此刻丝拉尔的眼睛是完全的赤红……和美树一样，是彻底作为魔王觉醒的状态。
而且与那时情况不同，这里没有希拉米柠檬。
“兰斯啊，你为何拒绝魔王之血。若接受此血，你便能在这世界随心所欲地生活。也能如你所愿，侵犯无数女子吧。”
“魔人终究不过是魔王的下属罢了。本大爷可没兴趣屈居魔人这种无聊的容器之下。”
“呵呵呵……将魔人贬为无聊的容器吗。对魔王倒是敢说……正因如此，你才要成为魔人。你的意志毫无必要。”
魔王丝拉尔的威压感不断膨胀。
那股力量甚至超越了先前战斗过的魔王姬尔。
即便是兰斯，面对此情此景也想逃走，但对手是魔王……想来不会轻易放他离开。
话虽如此，乖乖成为魔人这个选项对兰斯而言并不存在。
兰斯从腰间拔出剑，摆好架势。
蕾达也仿佛下定决心般架起剑与盾。
大魔欧也举起镰刀，进入临战态势。
“住手兰斯！敌不过魔王的！我不能让你死在这里！”
凯瑟琳带着悲壮的决心，挡在兰斯等人面前。
与其让兰斯在此被魔王杀死，不如让他作为魔人活下去……她是如此想的。
但是，
“退下，凯瑟琳。这正是向这些愚蠢人类展示魔王力量的好机会。”
此言一出，凯瑟琳不得不遵从。
魔王的命令是绝对的。
“兰斯……人类终究不过是受魔物支配的愚蠢存在。你也该接受吾之血，去支配一切。侵犯、杀戮、破坏吧。如此，吾便亲手拥抱你。”
“如果是丝拉尔酱的话另当别论，你的话可一点都不可信！”
兰斯无视想要逃跑的冲动，向魔王冲去。
“呵呵呵……人类的无力，就用你的身体好好体会吧。”
丝拉尔手中凝聚魔力，随意地向兰斯释放。
威力惊人的火焰刺向兰斯。
按理说，人类受此一击即死也不奇怪，然而——
“好烫烫烫烫！”
兰斯的身体只是受了些轻微烧伤，并未造成更深的伤害。
“哦……能承受住吗。不，或许该认为你拥有某种针对魔法的强大防御……”
丝拉尔浮现出冷酷的笑容，悠然走近兰斯。
那动作仿佛完全不将人类放在眼里……不，实际上人类确实无法战胜魔王。
“取悦吾吧，人类。你有此义务。”
“哼，什么义务！能这么悠闲也就现在了！”
（话虽如此……不妙啊。完全感觉不到能赢。）
承受了刚才的魔法一击，便能明白魔王压倒性的魔力。
回想起来，美树也曾轻易制造出陨石坑，那份力量本应知晓。
（唔嗯，姬尔酱那时是本大爷超强化后靠蛮力打倒的……但那种事这次恐怕不会发生吧。）
魔王丝拉尔完全是在戏耍，即便如此，人类与魔王之间的实力差距仍令人厌恶地清晰。
然而，即便如此，兰斯也不会放弃。
这个男人或许有后退之词，但绝无放弃之言。
既然反正逃不掉，那就在死地中寻求生机，这才是兰斯这个男人。
兰斯挥剑斩向丝拉尔，但剑被弹开的感觉与无敌结界不同。
“唔！”
“哦……能斩开吾的魔法屏障吗。果然那把剑……以及那手臂，是超越凡人的存在啊。”
丝拉尔的魔法再次袭向兰斯，但这次蕾达挡下了那一击。
然而，终究无法完全防御魔王释放的魔法，铠甲的一部分碎裂，蕾达受了伤。
（这就是……魔王吗？）
蕾达也不禁冒出冷汗。
她本以为自己当然知道魔王的强大，但这力量远超她的想象。
曾听闻天使骑士一度令世界崩坏，但眼前的魔王即便是下级，也远超身为天使骑士的自己。
（虽听说不及一级神或二级神……即便如此，我也完全不是对手吗？）
即便自己是四级神蕾达的复制体，面对如此悬殊的实力差距，也感到绝望。
但是，身旁的男人却散发着令人感受不到那种绝望的霸气，向魔王斩去。
那象征兰斯的锐利一击，也未能触及魔王。
“咕咕咕……”
眼前是悠然浮现笑容的魔王。
兰斯的一击在魔王的魔法屏障前显得无力……本应如此，但兰斯的攻击正逐渐抵消那魔法屏障。
“唔。”
魔王的表情略有变化。
她收起一直挂着的笑容，用手接住了迫近眼前的兰斯之剑。
于是，接住剑的那只手流出了少许鲜血。
“不仅能消除吾之屏障，还能造成伤害吗……有趣。”
风从魔王手中呼啸而出，轻而易举地将兰斯吹飞。
“兰斯！”
蕾达在空中接住被吹飞的兰斯，漂亮地落地。
“咕呜呜……完全没效果啊。”
“那是当然的吧。对手可是魔王。”
魔王短暂地看了看自己受的伤，随即望向兰斯他们，露出凶恶的笑容。
“兰斯……你应成为魔人。蹂躏人类，杀戮，侵犯。那才适合你。”
“本大爷要做什么由本大爷自己决定。轮不到魔王来定！”
“人类倒是敢说……那就展现你的抵抗吧。”
“魔王算个什么东西——！”
魔王以游刃有余的表情挡下兰斯的剑。
紧接着，蕾达和大魔欧的攻击配合着兰斯的攻势重叠而至，但仍未触及魔王。
魔王布下多重屏障，即便剥开一层，又会立刻重新布下多重。
（和那时跟斗神什么的战斗一样啊……那时候好像是帕顿想办法解决的。）
但与此前完全不同的是，对手是这个世界最强的存在——魔王。
而且这次只有兰斯、蕾达和大魔欧。
正是绝体绝命。
“怎么了，兰斯。再多取悦吾一些。”
魔王手中寄宿魔力，化作光线袭向兰斯。
这个世界的魔法有着无法回避这一极其不合理的特性。
“呜嘎——！”
魔法直击兰斯，兰斯再次被吹飞。
但伤势似乎不深，在蕾达的治疗下立刻站了起来。
（不妙，完全感觉不到能赢。）
兰斯至今跨越过无数危机，但如此绝境确实前所未有。
魔王姬尔、魔人卡米拉、魔人查比埃尔等人，都被眼前这压倒性的力量远远超越。
这种时候，以往总会有某种意外介入，但这次也无法指望。
在这里的只有兰斯、蕾达和大魔欧。
“怎么了兰斯。更多，更多取悦吾。若做不到，便将一切交予吾。仅此，你便能获得蹂躙世界的力量。”
“我拒绝。如果是丝拉尔酱另当别论，但要成为魔王的仆从，我可敬谢不敏。”
听到兰斯的话，魔王扭曲了嘴唇。
那是首次见到的魔王感情的动摇。
“你这家伙……兰斯……你……”
魔王的话语逐渐支离破碎，眼睛时而泛绿，明灭不定。
（嗯……这是机会吗？）
虽不知缘由，但魔王的动作停止了。
然而就在这么想的瞬间，魔王仿佛焦躁般爆发了魔力。
那化作巨大的魔力柱，将周围的一切吹飞。
“哇啊！”
“咳！”
“魔——欧！”
“丝、丝拉尔大人！”
在场的所有人承受了魔王的魔力而倒下。
但兰斯立刻撑起身体，向仍低着头毫无防备的魔王斩去。
“兰斯攻击！”
魔王或许也察觉了兰斯的杀气，抬起眼时兰斯的剑已迫近眼前。
兰斯的全力一击——并未对魔王造成像样的伤害，便被弹飞。
“可恶！混账！”
“兰斯……为何拒绝我。人类……为何拒绝魔王之血？”
那是奇妙的声音。
前半是兰斯也熟知的丝拉尔的声音，后半是此前听到的魔王之声。
（丝拉尔大人……还未完全被魔王之血吞噬。）
凯瑟琳察觉到自己的身体能够动弹。
从现在的魔王身上，感觉不到先前那种强烈的威压。
“若拒绝……就去死吧。”
强烈的风从丝拉尔手中呼啸而出袭向兰斯……却在触及前撞上某物般消散。
“凯瑟琳！？”
在兰斯面前张开魔法屏障的是凯瑟琳。
“丝拉尔大人……恳请您恢复理智！”
“凯瑟琳……魔人竟敢违逆魔王？不，为何能违逆……魔人皆是魔王的工具……工具不可能违逆主人。”
魔王仿佛在确认什么般低语，但那并非对兰斯他们所说，而是如同自问自答的声音。
“没事吗，凯瑟琳？”
蕾达对魔王之血的机制有一定了解。
魔人绝对服从魔王的命令……违逆之事除部分例外，本不可能发生。
“啊……看来丝拉尔大人状态不稳定。身体突然能动了。”
“没问题吗？突然变成敌人我可受不了。”
“不好说。但现在身体能自由行动。恐怕这是最后的机会了。拜托……助我一臂之力。”
对凯瑟琳而言，魔王丝拉尔并非如今施展魔王之力的丝拉尔，也是作为少女的丝拉尔。
而让丝拉尔恢复理智的机会，这或许是第一次也是最后一次。
“这几乎是强制吧。真是的……所以魔王这种存在才麻烦。”
无论是过去的姬尔还是美树，都是极其麻烦的存在。
但眼前的少女更是麻烦加倍。
要逃离那魔王，唯有此刻。
“但要怎么做？战胜魔王是不可能的。”
“取胜是无望的……但只要丝拉尔大人恢复理智，便是我们的胜利。”
“只能如此了。”
和那时在JAPAN时一样。
若丝拉尔能从魔王之血中取回理性，便是兰斯的胜利；若不能，兰斯便会成为魔人而终结。
“……若吾之言无法传达，便消灭一切。将这世上所有生命体……抹杀！”
魔王的力量增强，但其中已无先前的稳定性。
她似乎无法控制自身庞大的魔力，那魔力甚至伤害着自己的身体。
见此情景，凯瑟琳露出痛心的表情，下一刻便换上战士的面容。
“雪之激光！”
从魔王手中释放的魔法，仿佛被什么操纵般偏离了兰斯他们。
“什……么……”
魔王对自己魔法偏离……不，是自己使其偏离的事实感到惊愕。
魔法虽可防御，但必定命中的性质。
其偏离，只能意味着是她自身有意为之。
“上了！魔王！”
兰斯鼓舞着自己，如同先前一样……如同对魔王姬尔所做的那样，挥剑斩去。
“人……类！兰……斯！”
魔王试图将手伸向兰斯前方，但身体似乎无法顺利动作，显得非常笨拙。
而对兰斯而言，那一瞬便已足够。
“兰斯攻击！”
兰斯的一击命中魔王……但理所当然地，魔王毫发无伤。
（无敌结界……不对。单纯是魔王太硬了吗？）
与无敌结界不同的触感，让兰斯再次体会到魔王的力量。
回想起来，姬尔也曾轻松化解持有混沌的兰斯的攻击。
“兰……斯！”
近在咫尺的丝拉尔流下了血泪。
那双眼睛如同兰斯初次拥抱丝拉尔时那样，赤红与碧绿交替变换。
丝拉尔也在拼命抵抗着魔王之血。
（但是，怎么办？这里没有希拉米柠檬，而且到底要怎么做才能让丝拉尔酱回来？）
仿佛看穿了兰斯那一瞬的思考，丝拉尔的手臂随意地挥向兰斯。
那是毫无技能可言的单纯手刀。
但那却带着骇人的威力袭向兰斯。
兰斯用手中的剑灵巧地格开手刀，顺势滑过，斩向魔王的躯体。
但理所当然地，魔王并未受到伤害。
“魔——欧！”
“火焰激光！”
大魔欧的火焰与凯瑟琳的魔法包裹了魔王，但未能触及她。
“咳、果然无法造成伤害吗……！”
虽早有预料，但魔人与魔王之间绝对的实力差距令凯瑟琳咬牙切齿。
魔王有些困惑地看着兰斯，又看向凯瑟琳他们。
仿佛不明白自己此刻在做什么。
“凯瑟琳……”
丝拉尔的动作停顿了一瞬，但就在眼睛染上赤红的刹那——
“极光！”
向凯瑟琳释放了魔法。
那份力量堪称压倒性，足以轻易杀死已成为魔人的凯瑟琳。
但在那之前，蕾达挡在凯瑟琳面前，以身体承受了魔法。
“呃！不愧是魔王释放的魔法……即便提升了魔法防御力也还是这样。”
身为天使骑士且拥有防御技能LV2的蕾达，在提升魔法防御力后仍受到如此伤害，可见其威力。
“但是……攻击似乎变得有些粗糙了。”
与先前的魔法威力相比，威力有所下降。
恐怕是因为无法很好集中，导致魔法精度大幅降低。
这样的话还能承受。
“可……恶。区区人类……不过是受魔物蹂躙的存在，竟敢违逆魔王！咕……凯瑟琳，为何连你也……”
魔王仿佛不明白发生在自己身上的变化般摇着头。
“不行……不能杀兰斯和蕾达……要让他们成为魔人……不，人类全部杀光！”
魔王的魔力急剧膨胀，积蓄起比先前更为恐怖的力量。
“喂喂……这下不妙了。”
即便是兰斯也未曾见过如此程度的力量。
“这是……”
蕾达看到这股魔力，明白若其释放，别说保护兰斯，连自己也会一同消灭，不禁脊背发凉。
“丝拉尔大人！”
凯瑟琳比起那魔力，更心痛于丝拉尔因无法承受魔力而伤害自己的身体。
因为她能感觉到，丝拉尔也在自己心中拼命忍耐着。
“死吧！人类也好魔人也罢……全部平等地化为尘埃吧！”
魔王摆出架势，蕾达抱着必死的觉悟将兰斯护在身后。
“固体冲击！！”
魔王的声音响起，魔力即将释放的瞬间，突然从空中袭来威力惊人的吐息，击溃了魔王的体势。
“什么！？”
魔王释放的魔力未能直击兰斯他们，偏向了其他方向。
但仅凭余波便将众人吹飞。
兰斯在被吹飞前，看向吐息飞来的方向。
那里是魔人卡米拉……她的吐息击溃了魔王的体势，使其瞄准偏离。
兰斯迅速翻身，向魔王冲去。
而另一边的卡米拉也从空中向魔王释放魔法。
“适可而止醒过来吧！丝拉尔酱！”
兰斯的话语令魔王——丝拉尔的身体颤抖，出现了一瞬的破绽。
紧接着卡米拉的魔法直击，体势进一步崩溃的瞬间——
“鬼畜攻击！！！”
兰斯的超必杀技鬼畜攻击直击丝拉尔……但不愧是魔王，似乎仍几乎未受伤害。
兰斯就这样逼近丝拉尔，抱住了茫然的丝拉尔。
“到此为止了丝拉尔酱！”
（呃，记得健太郎那家伙好像这么做过。）
实际上并非如此，但在兰斯脑海中似乎自行补完了这样的景象。
“好——了，好孩子丝拉尔酱。所以就这样冷静下来吧。”
“人……类……兰斯……”
丝拉尔仿佛因这句话而平静下来，魔力逐渐平息。
见此情景，卡米拉也降落到地面。
“哼……还是一如既往的鲁莽和强运啊……兰斯。”
卡米拉将兰斯和丝拉尔分开，仿佛炫耀般将丝拉尔抱入自己怀中。
先前丝拉尔的举止也让卡米拉感到恼火，因此也有向丝拉尔示威的意味。
丝拉尔茫然了片刻，随后仿佛脱力般瘫坐在地。
“丝拉尔大人！”
凯瑟琳慌忙跑到丝拉尔身边，用沾有污血的手帕温柔擦拭。
她确认了那张令人在意的脸庞，此刻已恢复平静的碧绿色，凯瑟琳安心地叹了口气。
“……没事吗？”
蕾达警戒地靠近，凯瑟琳以浮现笑容作为回答。
“真是的。每次每次都要为魔王费神。那么，丝拉尔酱已经没事了吗？”
兰斯从卡米拉臂弯中挣脱，随意地走近丝拉尔。
那完全是疏忽大意吧，在场所有人认为已经结束也无可厚非。
然而卡米拉的行为，以及兰斯的靠近，令丝拉尔的瞳色再次改变。
“兰……斯！”
丝拉尔浮现笑容站起身，爆发的魔力袭向卡米拉和凯瑟琳。
完全疏忽大意的二人毫无抵抗之力，被狠狠砸在地上。
“咕……”
“丝拉尔……大人！”
在那压倒性的魔力下，二人连起身都无法做到。
（魔王的强制力恢复了。）
卡米拉对完全疏忽大意的自己咬牙切齿。
连卡米拉也因魔王的气息消失而放松了警惕。
“兰斯……干得漂亮。你那剑技，以及将魔人也纳为同伴的力量……吾很中意。还有蕾达，你那能防御魔王魔力的实力也不错。”
丝拉尔用左手抓住兰斯，张开的右手则制止了蕾达的动作。
待在蕾达头部的大魔欧似乎也无法动弹，纹丝不动。
卡米拉和凯瑟琳因魔王的强制力而无法行动。
“可恶！又来！”
兰斯拼命想挣脱丝拉尔的手臂，但那纤细的手臂却纹丝不动。
蕾达也因那魔力而身体受制，无法帮助兰斯。
“不会再让你逃了。你即刻起成为魔人……并永远侍奉吾。你是吾之物。”
说着，丝拉尔用那手臂将兰斯拉近，将脸凑近他的嘴。
那时兰斯看到了……丝拉尔口中含有的魔王之血。
（呕！不妙！）
“兰斯……成为魔人吧。”
丝拉尔的眼睛再次变为赤红与碧绿交织。
那是希望兰斯成为魔人的丝拉尔的本心，即便如此，兰斯也无法接受。
在再次见到希露、香、志津香、玛利亚……自己的女人们之前，兰斯不能成为任何人的所有物。
但丝拉尔的嘴唇无视了兰斯的心情，堵住了兰斯的唇。
一旦那舌头侵入兰斯口中，兰斯便会成为魔人。
兰斯拼命想移开嘴唇，但魔王的力量压倒性强大，嘴唇毫无移动的迹象。
终于，那舌头割开了兰斯的唇，侵入了兰斯口中
