“呜哇——！”
兰斯再次置身于那片光芒之中。
与初次遇见塞拉克洛拉斯时的情况相同，陷入了分不清前后左右的境地。
“啊哒！”
而当兰斯被摔到地面时，那里是个非常奇妙的场所。
“这里是哪儿”
兰斯站起身环顾四周。
数量多到懒得去数的书架，不仅前后左右，连上下左右都密密麻麻地持续移动着。
“……来了吗”
“谁？”
兰斯环顾四周却不见人影。
“唔嗯，从声音听来是年轻女性的声音呢”
不经意地抬头望去，巨大的光芒如同太阳般照耀着。
“这种时候果然还是该往上走啊”
当兰斯试图向上方前进时，
“不，不必了”
“诶？”
听到声音的瞬间，突然袭来几乎令人闭目的耀眼强光。
强烈的光芒照亮了周围一带。
那光芒发出了声音。
“召唤你前来的是我”
“什、什么？”
兰斯觉得以前似乎有过类似的经历……那时是从空无一物的空间中射来猛烈的光芒，但这次感觉不太一样。
“人类啊……你能听见我的声音吗？”
（什、什么这家伙……太刺眼了什么都看不见啊……）
兰斯连正常睁开眼睛都做不到，用手挡在眼前，勉强与光源对峙着。
“你是什么人？话说回来，闪得我眼睛都痛了！挺嚣张嘛！”
那话语没有得到任何回应。
“嚣张……是吗”
“唔、咕……”
光芒的主人发出声音……仅仅如此就让兰斯感到了压迫感。
（该怎么说呢……是个存在感超强的家伙啊……）
至今为止也遇到过不少拥有强大存在感的家伙。
魔人、斗神，其中甚至还有魔王。
但眼前这位光芒的主人，却散发着足以凌驾于那些之上的存在感。
被那强光照射着，会陷入一种自己变得无比渺小的错觉。
“……明白了”
“嗯？”
眼前存在所散发的、令人目眩的强光，逐渐减弱了威力。
“这样如何？”
“哦……哦——————！”
（这还真是，难得一见的超极品啊）
翡翠般的绿色眼眸，小巧而形状优美的嘴唇，细腻闪亮的淡红色秀发。
正是位令人目眩的美少女……只能用这样的形容来描述的存在就在那里。
“我是一级神魂管理局奎尔普兰……你是何人？”
“嘎哈哈哈！本大爷是兰斯大人！唔嗯，真没想到会在这种地方遇到这样的极品啊！”
兰斯瞬间心情好转，向自称奎尔普兰的美少女靠近……但身体突然无法动弹。
“唔，怎么回事！？”
“兰斯……果然没有记录呢。是完全的异常个体吗”
奎尔普兰周围有大量文件飞舞移动。
看来她仅凭这样就掌握了所有文件的信息。
“那么你究竟是何人呢”
奎尔普兰靠近兰斯。
（哦哦……靠近看果然是个美人啊）
然后她将手伸向兰斯的胸口，如同探寻什么般闭上了眼睛。
（唔，什么啊）
明明只是手贴在胸口，兰斯却有种自己的一切都被看透的感觉。
“……这是”
但此时奎尔普兰发出了惊讶的声音。
（灵魂的信息……被隐藏了？）
就像接受了某种审查般，只有经历部分无法查看。
唯一得知的只有“魂编号 ぴ-563978”这件事。
但这样一来，她也明白了自己为何不知道兰斯的事。
（这个编号是尚未分配的号码……也就是说是不属于这个时代的灵魂）
“理解了。那么请你消失吧”
“什、什么！？”
突如其来的话语连兰斯也不禁惊讶。
那话语中没有任何感情，如同处理事务般平淡。
“没有问题。到了适当的时期你就能顺利转生”
奎尔普兰伸手试图让兰斯消失——那只手停住了。
“奇怪呢。发生了错误”
她微微歪头，再次试图移动那只手让兰斯消失，但手臂无论如何都无法动弹。
另一边的兰斯则用怀疑的目光看着一动不动的奎尔普兰。
本来应该从这里逃走才对，但无奈不知道逃往何处，而且目光也被眼前的存在所吸引。
（唔嗯……真想对她做点什么啊。这种看起来防御坚固的女人反而容易上钩呢）
但兰斯无法行动，果然还是因为那压倒性的存在感。
她散发着连魔王都可能超越的气息，让兰斯不敢轻举妄动。
“……为什么呢。无法让你消失”
“所以说别擅自让人消失啊！”
奎尔普兰仿佛听不见兰斯的话语般看着自己的手。
本来对人类进行消灭这种事，对于能支配时间的一级神来说是轻而易举的，但身体却因连自己都无法理解的错误而停止了。
重新审视兰斯，看起来也只是普通人类。
“失礼了”
奎尔普兰再次将手贴在兰斯胸口。
看来只是无法执行消灭行为，仅仅触碰的话似乎没有问题。
“适可而止别再限制本大爷的行动了！”
尽管眼前有绝世美女，兰斯却因连触碰都做不到而深感不满。
奎尔普兰仿佛听不见兰斯的不满般，持续触碰着兰斯的灵魂。
果然兰斯的信息不明，但其中能感受到些许异常。
“果然不明白呢……”
奎尔普兰为了更深入地触碰兰斯的灵魂而集中精神。
（哦……）
这时兰斯发现自己身体能动了。
（唔嗯，但要怎么办。总觉得对手不太妙啊）
刚才还在与魔王战斗，但这个对手感觉像是处于不同次元。
即便如此兰斯还是出手了……因为，这就是兰斯。
（但是——！本大爷可不是会因此放弃的男人！）
啾————！！
兰斯堵住了眼前正将手贴在自己胸口的奎尔普兰的嘴唇。
奎尔普兰纹丝不动，但片刻之后才略显慌张地离开了兰斯。
“……这是什么行为？”
“嘎哈哈哈！因为奎尔普兰酱破绽百出，所以本大爷教你什么是接吻啦”
“这样啊……这就是人类所说的接吻吗”
虽然知道人类有这种行为，但没想到自己会体验……不，是被迫体验。
本来人类对一级神做出这种行为是绝不允许的。
即使被瞬间消灭也不奇怪的行为，但不可思议的是奎尔普兰并没有那种想法。
反而困惑于某种刺激头脑的感觉。
“那、说到底奎尔普兰酱是什么人。虽然不知道是一级神还是什么，是和等级神类似的存在吗”
“有很大不同”
“哼……嘛无所谓啦。啊，对了！比起那个，本大爷的等级完全没提升啊！叫威利斯那家伙也召唤不出来，到底怎么回事！”
“……这样啊”
面对一级神也毫不畏惧地说话的兰斯，让奎尔普兰也有些无语。
“那方面不归我管辖。不过，由我来说明吧。那么……”
“唔！？”
兰斯的视野再次被光芒包裹，不久那光芒将兰斯完全笼罩，兰斯的身体消失在光芒中。
“……走了吗”
将兰斯送回原处后，奎尔普兰思考着今后的事。
本来应该只需消灭就了事的……但没能完成。
不可思议地身体发生了错误，最终无法进一步行动。
“而且……为什么那个人类会做这种事呢”
残留在自己唇上的柔软触感……奎尔普兰将手指贴在唇上思考着。
“……思考也不明白吗”
奎尔普兰停止思考，回到了原本的工作中。
人类，还有魔物，平等地死去，然后诞生。
管理那些灵魂的就是魂管理局。
“但在那之前……”
奎尔普兰取出一张空白文件，上面浮现出文字。
写着『魂编号 ぴ-563978』的文件，与其他文件不同只记载了这些。
本应记载至今为止信息的部分一片空白。
“等级无法提升……但是。然而距离灵魂的极限还很遥远……虽然是ALICE的职责，该怎么办呢”
关于人类的一切都是人类管理局一级神ALICE的职责，本来不该由自己插手。
但想到那个任性的ALICE是否会接受这边的请求，答案是否定的。
『区区一个人类，放着不管直到死去不就好了』她大概会这么说吧。
本来觉得那样才是正确的，但不可思议的是奎尔普兰认为不该那样做。
话虽如此，自己干涉的话就完全是多管闲事了。
“好久不见，奎尔普兰。可以吗？”
奎尔普兰沉思时，她面前出现了罕见的……甚至比女神ALICE更罕见的存在。
“你是……莫非是System神？”
“是的”
System神是与自己同级的一级神，管理着所有平行世界……虽然如此，连自己也无法理解那份力量。
只知道是相当特殊的神，是几乎不与其他神接触的存在。
“有何贵干。你来到这里还是第一次……”
现在的System神，虽然只有手掌大小，却呈现出与人类相同的姿态。
那也就意味着现在正干涉着人类。
“关于那个人类……兰斯的事，可以交给我吗”
“交给你，吗”
奎尔普兰有些犹豫。
既然涉及灵魂那确实是自己的职责，但没想到System神会亲自前来要求接手。
“……明白了。就交给你吧”
但既然是System神亲自负责，她觉得交给对方比较好。
“谢谢你。另外，有件事想拜托你”
“拜托我，吗”
“是的”
与兰斯的这次相遇，也让奎尔普兰的命运发生了巨大改变。
不，或许说奎尔普兰的命运提前了更为准确。
女神ALICE的谋划，全都朝着意料之外的方向发展了。
──魔王城的一室 凯瑟琳的房间──
“从那之后80年……吗”
凯瑟琳手持日记叹了口气。
兰斯他们从自己面前消失已经80年……之后的事没怎么留在记忆中。
与兰斯他们共度的时光就是如此刺激，充满了波澜。
“卡菈似乎也很顺利……应该没问题了吧”
那之后卡菈集结为一体，势力逐渐增强。
好像出现了什么厉害的卡菈……但凯瑟琳从那之后就没再公开与卡菈们见面。
想起露露莉娜、阿娜乌萨、梅卡库雷等老朋友们，同时无论如何都会想起兰斯的事。
“不行啊……我这是怎么了”
不知不觉间她已成为被称为『夜之王』的存在。
魔人中的顶尖强者……这就是她现在的立场。
侍奉魔王丝拉尔，一直活到现在，但目前的烦恼正是关于那位魔王丝拉尔。
“丝拉尔大人……从兰斯他们消失后就变得胆怯了……”
80年前的魔王之血惨剧，至今仍作为深深的伤痕留在丝拉尔心中。
那之后魔王的命令立刻被撤回，城堡的修缮由魔物们花费漫长时间完成了。
但丝拉尔对此几乎不关心，经常独自一人。
自己和加尔提亚在安慰着那样的丝拉尔，但知道她并未真正得到治愈。
她像是尝试什么般制造魔人，但也只是制造出来就放置不管，不下达命令。
卡米拉也似乎失去了兴趣，从那之后几乎不现身魔王城，好像在自己的城堡里慵懒度日。
偶尔也会与自己见面，但那时……试图让兰斯成为使徒时的霸气已经感觉不到了。
人类也在与魔物战斗，或人类之间互相战斗，与凯瑟琳没什么交集。
简单来说，这80年没有任何变化，简直可以说是停滞的时间。
“但是……那时塞拉克洛拉斯确实说过还能再见”
圣女之子魔物塞拉克洛拉斯……那之后凯瑟琳也寻找过，但一直没能遇见。
偶尔会听说有男性魔物与塞拉克洛拉斯生了孩子……仅此而已。
似乎还有其他圣女之子魔物，但遗憾的是还没遇见过。
听说也有绑架她们强行生育的家伙，但听说那些人都失败了。
“这80年……是长是短呢……到底是哪边呢，兰斯”
现在她手边留下的，只有兰斯穿过的破旧斗篷。
用魔法防止了腐朽，触碰那斗篷至今仍能想起兰斯。
能带来那般刺激的存在果然没有出现。
她拿起那斗篷，回想着兰斯的触感。
这时，凯瑟琳房间的门被随意打开了。
“卡米拉吗……”
“现在还拿着那个吗”
卡米拉脸上没有表情。
兰斯他们消失后与她的交集增加了。
因为凯瑟琳变强了，觉得现在能平等相处了。
“性格使然。而且那是那个男人留下的唯一东西”
“没变呢……你也是”
卡米拉优雅地在备好的沙发上坐下。
“但你来这里真少见啊。有什么有趣的事吗”
凯瑟琳的话语也没让卡米拉的表情改变。
只是慵懒地看着她。
“现在还在寻找吗”
“……啊。时间圣女之子魔物，塞拉克洛拉斯说过还能再见。那么试着相信也不错吧”
“越是相信失望就越大……即便如此吗？”
“可惜我没你活得那么久。如果那么容易放弃的话，卡菈早就灭亡也不奇怪了”
凯瑟琳的话语让卡米拉嘴角扭曲。
她察觉到那话语中包含着对自己的些许讽刺。
现在已经是能互相说这种话的关系了。
“丝拉尔……还没出来吗”
“啊……最近连见都不见”
上次见面时，也像是害怕什么的状态。
凯瑟琳只是担心80年前的事会不会重演。
“你会关心丝拉尔大人真少见啊。吹的什么风”
“没有别的意思……只是想久违地看看那位魔王的样子”
“卡米拉……”
这次轮到凯瑟琳嘴角扭曲了。
她知道卡米拉不喜欢丝拉尔，但如果只是为了看虚弱的她而来，品味未免太差了。
卡米拉像是捉弄凯瑟琳般浮现出笑容。
这时凯瑟琳意识到刚才的讽刺被回敬了。
“……我去见丝拉尔大人。你怎么办”
“陪你一起去吧……”
凯瑟琳和丝拉尔站起身，径直走向丝拉尔所在的房间。
擦肩而过的魔物兵们一齐跪下，其中还有流着冷汗的。
现在的凯瑟琳已是拥有如此力量的魔人。
“喂……卡米拉大人在真少见啊。凯瑟琳大人也是”
“啊……我也是20年来第一次见到卡米拉大人。真是难得的事”
“但凯瑟琳大人和卡米拉大人都好美……好想成为使徒啊”
一名魔物兵的话语让其他魔物兵一齐笑了起来。
“什、什么啊”
“笨蛋，你这种人怎么可能成为凯瑟琳大人和卡米拉大人的使徒啊”
“就是啊。卡米拉大人有七星大人们在，凯瑟琳大人至今还没有使徒。眼光相当严格吧”
成为使徒就意味着获得永恒的生命。
正因如此，成为魔人、使徒是魔物……不，也是人类的梦想吧。
“不过那个啊……其实有个传闻”
“传闻？什么传闻啊”
“啊……说是以前卡米拉大人曾试图让某个人类成为使徒。还说那个人类本来该从魔王大人那里获得血液呢”
另一名魔物兵也点头同意这话。
“啊，我也听说过。说是魔王城的修缮花了那么长时间，和那个人类有关呢”
“喂喂……人类啊”
“别笑啊。我也只是听说的传闻而已”
对人类来说魔物只是为了蹂躏而存在……这是魔物的共同认识。
魔王和魔人争夺那个人类，那才是不可能的事。
“嘛，传闻就是传闻啦”
“不过传闻的话，还有其他相当在意的传闻呢”
“又是传闻啊。那这次是什么？”
一名红色魔物兵压低声音。
“说是凯瑟琳大人以前有过男人。而且据说又是那个人类呢”
“哈啊？那更不可能了吧！那可是凯瑟琳大人哦？被称为『夜之王』令人畏惧的那位有过男人？别开玩笑了”
红色魔物兵的话让在场的所有人笑了起来。
“别笑啊！我也只是听说的传闻啦”
在愉快的笑声回响中，听到了一个脚步声。
魔物兵们看向那个方向，居住在魔王城的魔人之一，加尔提亚正走过来。
“加尔提亚大人！”
“哦，辛苦了”
加尔提亚在魔人中也是性格开朗随和的魔人，所以很受魔物兵们喜爱。
“在聊什么？”
“啊，只是些传闻啦。说魔王大人和卡米拉大人以前争夺过一个人类啦，凯瑟琳大人以前有过男人啦”
“嗯，不可能的吧。嘛，会出现这种传闻说明现在很无聊啦”
魔物兵们一齐笑着，加尔提亚却露出了有些为难的表情。
看到那样子，魔物兵们压低了笑声。
“加尔提亚大人？”
“啊……不是什么美好的回忆啊。卡米拉从那之后也看起来很无聊，凯瑟琳也不怎么笑了”
加尔提亚这么说着走向食堂。
魔物兵们茫然地目送着他的背影。
“……刚才，是加尔提亚大人式的玩笑吗？”
“加尔提亚大人是懂开玩笑的人……但刚才好像很严肃啊”
“难道这个传闻……”
魔物兵们一齐打了个寒颤。
“……奇怪啊”
“什么奇怪”
魔王个人房间前……凯瑟琳对与平时不同的状况歪着头。
最近的丝拉尔，虽然没有80年前那么严重，但状态不稳定。
听到她像被什么折磨般的呻吟声也不是一两次了。
但今天却异常安静……不，是感觉不到魔王浓厚的气息。
“难道……丝拉尔大人！？”
以为发生了什么异常，凯瑟琳以对她来说略显粗暴的方式打开门冲进房间。
卡米拉原本没有任何感情，但听到从房间传来的声音瞪大了眼睛。
那是80年前左右听过的声音……而且从那之后一次也没听过的声音。
卡米拉也快步走进魔王的房间。
到达魔王寝室时，凯瑟琳只是茫然地看着那景象。
映入卡米拉视线的是，拿着丝拉尔斗篷的人类……卡米拉曾试图让其成为自己使徒、却突然消失的人类，以及金发美女，还有粉红色的奇妙物体。
而在他们身旁，有着透明身体的魔王丝拉尔的身影就在那里。
