“从那之后过了80年……结果什么都没改变啊。”
魔王丝拉尔不得不痛苦地意识到，自己的身体已接近极限。
从那以后，脑中再没听到过声音……但取而代之的是，自己的身体不再听从使唤。
“要是让加尔提亚和凯瑟琳看到我这副模样，她们会伤心吧。”
她很清楚自己做的事或许很狡猾。
即便如此，她也不愿让人看到这样的自己。
“我……到底想做什么呢？”
自诞生起就成为魔王，作为世界最强的存在君临天下。
但这真的是自己期望的吗？
胆怯的自己调查了关于神的事，最终得以谒见神。
然后从神那里实现了“绝对无法被杀死”的愿望，结果获得了无敌结界。
同时，通过魔王赐予血液而诞生的魔人们也分享了这份恩惠，如今这个世界已是魔物的天下……虽说有点夸张，但应该已不存在任何值得畏惧之物了。
“但是……那就是我的全部吗？”
即使成为魔王，孤独这一点也毫无改变。
“……兰斯，你去了哪里。还有，你说的‘还会再见’又是什么意思？”
80年前那天的情景，至今仍能清晰忆起。
自己被魔王之血吞噬，无视兰斯的意志试图将他变为魔人的那场战斗。
结果，被凯瑟琳和卡米拉阻止，最后被时之圣女的孩子怪物——塞拉克罗拉斯的力量制止了。
然后兰斯从那个地方消失了，至今仍未找到他的踪影。
“我已经……”
丝拉尔的视野开始扭曲。
身为魔王的自己竟然流泪，这简直不成体统，但她无法逃避眼前迫近的恐惧。
“兰斯……”
当她再次呼唤那个名字时，房间中央突然开始发光。
“什、什么！？”
自己的房间明明布下了结界，按理说无论谁都无法未经许可进入。
在令人目眩的光芒中，丝拉尔下意识用手遮住了眼睛。
“哒——！又来了！？”
“喂兰斯！你摸哪里啊！”
“嘛——哦——！”
出现在那里的……是丝拉尔无比渴望见到的人物，兰斯和蕾达。
“兰斯……蕾达……”
“嗯？啊，是丝拉尔酱啊！”
“诶？真的。”
“嘛——哦——”
兰斯睁开眼睛，眼前正是曾想把自己变成魔人的魔王——丝拉尔。
“唔唔唔……已经没事了吗？”
“嗯？啊……难道说，对你而言那只是一瞬间的事？”
看着兰斯的样子，丝拉尔明白他还在警惕着当时那个状态的自己。
“看着我的眼睛。不是红色的吧。”
听她这么说，兰斯看向丝拉尔的脸。
确实，不再是之前所见如鲜血般的赤红眼眸，而是最初相遇时的绿色。
但，更让兰斯在意的是，那位魔王看起来有些痛苦。
刚以为见到了名叫奎尔普兰的神，现在又和蕾达她们一起在魔王城……对兰斯来说，这简直莫名其妙。
“嗯……很漂亮的绿色。但是，突然怎么了？脸色很差啊。总不会一瞬间就变成这样吧。”
“是吗……对你来说是这种感觉啊。”
从兰斯的话语中，丝拉尔理解了兰斯现在的状况。
对自己而言已经过去了80年，但对兰斯他们来说，恐怕真的只是一瞬间的事吧。
“……现在说明吧。首先，从你们消失后，已经过去了80年。”
“哈？”
丝拉尔的话不仅让兰斯，也让蕾达歪了歪头。
“无法理解也情有可原。但，这是事实。这里是你们消失80年后的世界。当然，我无法证明。”
“什、什么……”
“难道这也是塞拉克罗拉斯的力量？但即便如此……”
考虑到魔王丝拉尔没有理由撒这种谎，以及丝拉尔已经恢复原状，兰斯判断这是事实。
“那，丝拉尔酱你怎么了？脸色很差啊。”
“最近啊……不，对你也没必要隐瞒。我的身体也快到极限了。”
丝拉尔的话让兰斯歪了歪头。
她是魔王，兰斯无法理解“身体到极限”这种说法。
魔王是这个世界上最强的存在，他甚至曾想过魔王是否真的会死。
“魔王也会死吗？”
“正因为是魔王吧。只是我的愿望超出了我的器量而已。”
丝拉尔自嘲地笑了笑。
自己的胆怯招致的结果，最终缩短了自己的生命。
“没有什么办法吗？”
“如果能再次遇见神的话或许……不，没用的。我也不想再向神许愿了。”
蕾达听到这话，露出了为难的表情。
所谓神，对蕾达而言是应当侍奉的存在，是真正高不可攀的存在。
她听说连一级神都不是轻易能见到的。
“而且……已经太迟了。我大概不久就会消失吧……我并非承载魔王之血的器皿。”
“蕾达！你是天使骑士吧！想想办法啊！”
“不行。魔王是比天使骑士更高阶的存在。凭我这种程度什么都做不了。”
兰斯的话让丝拉尔露出了惊讶的表情。
“这样啊……蕾达是天使骑士吗。”
“倒也不是故意隐瞒啦。”
“不，没关系。但真可惜啊……如果有更多时间，或许能问很多事呢。”
说到这里，丝拉尔咳嗽起来。
她领悟到自己身体的极限……恐怕再过几分钟，自己就会消失吧。
“最后能遇见你们真是太好了。塞拉克罗拉斯说的话并非谎言呢。”
塞拉克罗拉斯说过“还会再见”，虽然情况如此，但能再次见到兰斯他们，她还是很高兴。
“说什么呢！丝拉尔酱还要成为本大爷的女人呢！怎么可能刚重逢就死掉啊！”
“是吗……对兰斯来说，我是女人啊。那也不错呢。”
直到最后最后，兰斯都没有把她当作魔王，而是当作“丝拉尔”来对待。
虽然自诞生起就是魔王，但像这样被当作一个普通人看待，感觉并不坏。
“回想起来，所有人……都把我当作魔王看待呢。不，也是理所当然的。”
凯瑟琳和加尔提亚对待自己时并非完全当作魔王，但兰斯没有那种感情。
他完全把自己当作女人看待，这让身为女性的她感到高兴。
“呃……！”
袭来的剧痛让丝拉尔捂住了胸口。
她痛苦地明白，时间所剩无几。
“真可惜啊……如果有时间，就能和你们多聊一些了……”
“真的没办法了吗？”
“嗯，没办法。是我力量不足。”
自己并非魔王这个器皿……正因如此，许下那样的愿望后即将消失。
一切都是自己种下的因。
“丝拉尔酱！”
肉眼可见地，生气正从丝拉尔的身体里流失。
“……兰斯，最后有个请求。”
“别说什么魔王最后！肯定有办法的吧！”
“兰斯！”
蕾达劝止了怒吼的兰斯。
兰斯看向蕾达，她只是摇了摇头。
“让她……说完最后的话吧。如果你在乎她的话。”
“啊……”
蕾达的话让兰斯也终于领悟……已经无能为力了。
对兰斯来说时间虽短，却是第一次真正接触到“魔王”这个存在。
与姬尔和美树都不同，其本质不过是个因自身而苦恼的普通少女。
眼睁睁看着眼前如此极品的女人消失，对兰斯来说也是无法容忍的事。
但是，兰斯面前只摆着一个事实：他无能为力。
“兰斯……最后，那个……可以给我一个普通的吻吗？和你做的时候几乎都是在SEX途中……”
“……真的没办法了吗？”
兰斯的话让丝拉尔点了点头。
“明白了。”
所以兰斯也决定坦率地回应丝拉尔的心意。
“真是的……像你这样的美女死掉，可是世界的损失啊。”
“哈哈哈……魔王死了是世界的损失吗。对人类来说应该是好事吧。”
“啰嗦。魔王也好神也好，美女死掉就是世界的损失。”
兰斯抓住丝拉尔的肩膀，
“啊……真的只要这样就行了吗？”
“嗯，没关系。”
（因为我的身体已经撑不住了……）
看着丝拉尔仿佛下定决心的表情，兰斯叹了口气。
因为他意识到，再说什么都是徒劳。
“我来了。”
“嗯。”
然后，兰斯静静地吻上了丝拉尔的唇。
对兰斯来说，这真的是个再普通不过的吻。
接着，两人的唇分开了。
“……这样可以吗？”
“嗯，谢谢……像这样普通地接吻，我也没有过呢……”
虽然和兰斯有过肌肤之亲，但那只是为了抑制自己体内魔王之血。
所以，这或许才是作为“丝拉尔”的初吻，丝拉尔笑了。
“啊……真想……多尝试各种各样的事啊。”
力量正不断从丝拉尔的身体里流失。
兰斯正苦涩地看着这一幕时，
“嘛——哦！嘛——哦——！”
大嘛哦突然叫了起来。
“嗯，怎么了？”
“嘛——哦！嘛——哦！嘛——哦——！”
“好像在指着（？）兰斯的剑。”
兰斯看向自己的剑。
那是把与卡奥斯同样有着漆黑刀身、非常强大的剑，是通过与恶魔契约得到的剑。
也是给予大嘛哦最后一击的剑。
“嘛——哦——！”
大嘛哦朝着倒在床上的丝拉尔挥下了大镰刀。
镰刀刺入了丝拉尔的身体，但不可思议地没有流血。
“你这家伙在干什么！”
兰斯怒吼，但大嘛哦毫不在意地拔出了镰刀。
“诶……兰斯！”
“什么！嗯！？”
大嘛哦的镰刀被拔出时，一个半透明的丝拉尔也随之浮现出来。
“嘛——哦——！”
大嘛哦随即指向兰斯的剑。
这时，蕾达察觉到大嘛哦想说什么。
“兰斯！用那把剑斩那个丝拉尔！如果不想让她死的话！快！没时间了！”
如果就这样让丝拉尔死去，她的灵魂会被回收，最终回归创造神身边。
这是这个世界的法则，天使骑士也是应当守护这一法则的存在。
但蕾达故意违背了它。
“虽然搞不懂怎么回事……喝——！”
兰斯用剑斩向因大镰刀而出现的半透明丝拉尔。
于是，丝拉尔仿佛被吸入兰斯的剑中一般消失了。
与此同时，丝拉尔的肉体也消失了，留下的只有丝拉尔曾披着的大斗篷。
“……有什么东西吗？”
兰斯对这一连串行动感到怀疑，但大嘛哦挺起胸膛仿佛在说“完成了”，蕾达也表情复杂。
兰斯拿起留在这个世上的、丝拉尔最后的证明——斗篷。
现在看看，这件斗篷对于娇小的丝拉尔来说太大了。
即便如此她还披着它，大概是为了彰显作为魔王的威严吧。
“真是的……那么辛苦的魔王就这么简单地死了？到底怎么回事？”
“是啊……世上真是充满了不可思议的事呢。”
“是啊。连丝拉尔酱也有不知道的事吗？”
“世上不知道的事多着呢。但正因如此，收集知识才有趣啊。”
“是吗……嗯？”
直到现在，兰斯才歪头想自己是在和谁说话。
刚才的声音明显不是蕾达的声音。
看向大嘛哦，但总不可能是这种奇妙的物体用和丝拉尔一样的声音说话吧。
“在这里，这里。”
砰！伴随着声响，有什么东西从兰斯剑的宝玉中出来了。
那是人形……不，更准确地说，那分明是刚才倒下的魔王……丝拉尔的样子。
“丝拉尔酱！？”
“嗯，是的。”
那里存在着一个身体透明的、魔王丝拉尔的身影。
“……怎么回事？铃女也做过类似的事。”
兰斯想起了过去死去的友人铃女。
她大概也对现世有所留恋，化作幽灵留在了这个世界……虽然很快就满足成佛了。
“我也不太清楚……大概是兰斯你拿着的那把剑的力量吧？”
再次看向剑，只见镶嵌在剑柄上的宝玉正散发着蓝色的光辉。
“虽然不太明白，但只要能和丝拉尔酱这样说话就行！”
兰斯说着就想拥抱丝拉尔，但他的手穿过了丝拉尔的身体。
“嗯。”
“不，我现在像幽灵一样啦。啊，也不是魔王了。”
丝拉尔注意到自己体内已没有魔王之血。
嘛，因为是幽灵，血啊什么的本来也没有，但身为魔王时的那种不快感消失了，头脑也变得清爽了。
就在这时，
“丝拉尔大人！”
凯瑟琳冲进了房间，稍后卡米拉也冲了进来。
“丝拉尔大人！怎……兰斯！蕾达！”
“哦，这不是凯瑟琳和卡米拉吗。”
“又见面了呢，凯瑟琳。”
“兰斯……你为什么……不，比起那个，丝拉尔大人呢？”
“嘛等一下。现在说明。”
“……竟然有这种事。”
听完丝拉尔的说明，凯瑟琳张大了嘴。
另一边的卡米拉则似乎对丝拉尔没什么兴趣。
“兰斯……为了成为我的使徒，又出现了吗？”
卡米拉抓住兰斯的下巴，直接吻了上去。
“卡米拉！”
丝拉尔发出抗议的声音，但卡米拉一副对丝拉尔没兴趣的样子，贪婪地吮吸着兰斯的唇。
当然兰斯不会任她摆布，立刻用舌头反击，对接吻还不熟练的卡米拉很快就转为防守。
她试图抵抗不让兰斯的舌头进入口中，但很快就被攻破，允许了那条舌头的侵入。
“适可而止！卡米拉！”
无视丝拉尔的声音，卡米拉享受着与兰斯的吻。
两人的唇分开后，卡米拉用毫无感情的声音说道：
“丝拉尔……你已不再是魔王。无法命令我卡米拉。”
“不是……魔王？到底怎么回事？”
“我的身体承受不住魔王之血啦……被血吞噬消失了。不过多亏了兰斯的剑，才能留在这个世界。”
丝拉尔的说明让凯瑟琳理解了，但是，
“那个……丝拉尔大人。说话方式变得相当……”
“啊哈哈……因为已经不是魔王了嘛。说不定这才是原本的我呢。”
丝拉尔的微笑让凯瑟琳也回以微笑。
无论发生了什么，自己的主人能这样笑着，对凯瑟琳来说就很开心。
“但是魔王不在了，会怎么样呢？”
“那个……我也不知道呢。”
凯瑟琳和丝拉尔歪着头，只有卡米拉表情扭曲。
“……马上就会知道了。”
卡米拉厌恶地说完，放在丝拉尔房间里的花突然绽放了。
『通知。新魔王纳伊奇萨诞生了。今后的年号将是NC。请各位注意不要弄错……』
那朵花刚说完话，立刻就闭合了。
“……哈？”
兰斯呆呆地张着嘴。
刚才，那朵花说了什么？
“刚才，是不是说新魔王诞生了？”
“……不，确实我也听到了。说魔王纳伊奇萨诞生了。”
两人刚对视一眼，一股浓烈的气息立刻袭向在场的所有人。
“这是……”
“再次重复……吗。”
凯瑟琳愕然，卡米拉则像是咬紧牙关般扭曲了嘴唇。
“喂丝拉尔酱！你不是魔王吗！”
“问我也不知道啊……我确实不是魔王了，但已经有新魔王诞生了？”
“没错。丝拉尔，和你出现时一样。这朵花发出声音，告知新魔王诞生。”
卡米拉的话让除了蕾达之外的所有人都哑口无言。
没想到魔王消失的同时，竟然会有新魔王诞生。
只有卡米拉，因为500年前也发生过同样的事，所以毫不掩饰自己的烦躁。
“不妙呢……魔王的气息正在靠近。”
“兰斯，我们离开这里吧。”
丝拉尔指向房间里备有的一个人形雕像。
“怎么从这里逃走？”
“转动这个雕像的头。”
兰斯按照丝拉尔的指示转动头部，雕像发出声响开始移动，后面出现了一扇门。
“……丝拉尔大人。”
“不，试着做了逃生口……但因为我是魔王，结果一次也没用过。不过做了真是太好了。”
丝拉尔有些开心地笑了。
看到她的样子，凯瑟琳虽然无奈，但丝拉尔笑得很开心，她觉得这样也好。
“卡米拉……”
凯瑟琳看向卡米拉，意外的是卡米拉似乎没有阻止兰斯他们的打算。
“可以吗？”
“现在无所谓……既然不知道新魔王是怎样的魔王，也不能让兰斯成为使徒。”
既然魔人无法违抗魔王的命令，让兰斯成为使徒感觉有点危险。
丝拉尔让兰斯活了下来，但没有任何保证新魔王也会让兰斯活着。
对卡米拉而言，她并非想强行让兰斯成为使徒，而是希望他凭自己的意志成为使徒，因此有所顾忌。
“可以吗？不一定能再见到兰斯，而且那时他可能已经死了。而且兰斯是人类……会因寿命而死。”
“咯咯咯……我不认为这男人会那么轻易完蛋。”
卡米拉无畏地笑了。
她似乎确信，一定会再次与兰斯相遇。
“准备完成了！走了哦！兰斯！”
虽然没什么特别要带的东西，但为防万一，蕾达还是仔细确认。
“嗯……那凯瑟琳，卡米拉，再见了。”
留下这句话，兰斯他们消失在门的那一侧。
门关上后，雕像自动移动，隐藏了门扉。
然后传来魔物们的欢呼声，以及愈发浓烈的魔王气息。
“……走了吗。”
凯瑟琳凝视着兰斯他们消失的地方。
不知何时，她的脸上浮现出了笑容。
能与兰斯他们再次相遇，以及从魔王身份中解放的丝拉尔的笑容。
“新魔王在召唤呢。”
新魔王的命令传达到了凯瑟琳和卡米拉那里。
“嗯……但是，魔王到底是什么呢？”
“谁知道呢。”
对于凯瑟琳的话，卡米拉也毫无感情地回应。
谁成为魔王，卡米拉都不太感兴趣。
但是，她的眼神已不再像以前那样颓废。
两人朝着魔王所在的方向走去。
从这里开始，新的时代——对人类而言的苦难时代拉开了帷幕。
“到这里应该安全了吧。”
从那之后不停奔跑的兰斯他们终于能喘口气了。
“我倒很轻松啦。”
丝拉尔从兰斯的剑中现出身形，想递给两人毛巾，但手却穿了过去，她撅起了嘴。
蕾达把毛巾递给兰斯，自己也用毛巾擦去流下的汗水。
“那么，接下来怎么办？”
“唔……没想到来到这里反而自由了。”
回想起来，最初遇见卡菈时，最终没能和其他人类相遇（男人的事根本不记得）。
之后被魔王抓住，当然没有自由。
“到处转转或许也不错。更重要的是……丝拉尔酱如果一直保持幽灵状态，不就没办法SEX了吗！”
“诶……”
兰斯的话让丝拉尔脸红了……不过因为是幽灵，看不出脸色。
“嗯，首先试着找找丝拉尔酱的新身体吧。”
“目的纯粹到令人神清气爽地就是女人呢。嘛，说像兰斯也确实像兰斯。比起那个，给。”
蕾达递给兰斯一件斗篷。
那是丝拉尔曾披着的黑色大斗篷。
“嗯，之前那件在和卡米拉的战斗中没了。哦，意外地正合适。”
“那……先找找有人烟的地方？时间好像很充裕。”
“是啊。需要能好好休息的地方。”
兰斯脸上恢复了往常那种充满自信的力量。
（虽然发生了很多事，但结局好就一切都好。而且还得找到那些家伙。）
他想起了失散的希露她们。
（真是的，那些家伙我不在了肯定在哇哇大哭吧。按理说该你们来找我才对。这是惩罚哦。）
兰斯在新的世界迈出了脚步。
魔王丝拉尔被血吞噬，新的时代……NC期开始了。
不同的是，曾经的魔王丝拉尔保留着自己的意识，
