「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
「老、老大被杀了！」
男人的悲鸣响起，他的部下们茫然地看着这一幕。
「这种货色也能当老大。果然杂鱼就是杂鱼啊」
男人——仅用一击就杀死了盗贼团老大的男人，无聊地收起了剑。
「哎呀，不过要赢过你确实不可能呢」
男人身旁的金发美女叹了口气。
说起来，这一切的起因都是盗贼团袭击了这两人。
而盗贼团的老大——理所当然地被兰斯轻而易举地斩杀了。
「好、好强……没想到一击就干掉了」
像是副头领的男人……一个在盗贼中显得颇有品位的男人茫然地低语。
这个盗贼团的老大是个相当有名气的男人。
他的实力连城镇自卫团都难以匹敌，甚至让国家都感到棘手。
然而，那个男人却被如此随意、简直像随手挥出的一击，轻易地劈成了两半。
兰斯看着这情景，露出了惯常的、带着恶意的笑容。
「喂，你们的藏身处在哪」
「哦？本以为只是个盗贼团，没想到地方还挺不错嘛」
「是的。这里原本是作为要塞建造的地方」
被带到盗贼团藏身处的兰斯，意外地惊讶于这里的宽敞和整洁。
盗贼团之类，大多会把昏暗的洞穴之类当作藏身处，但这里可以说相当豪华。
「那么老大，接下来该怎么办……」
兰斯想到的是……干脆自己当上盗贼团的老大不就好了。
「哼，你们只要乖乖跟着我就行了」
面对兰斯充满自信的话语，那个盗贼团副头领模样的男人不由得向兰斯跪拜。
「明白了。我们愿意追随兰斯大人。」
「嗯……你呀，作为盗贼也太不像盗贼了吧」
听到蕾达的话，那个男人不好意思地挠了挠头。
「别看我现在这样，我以前曾在某个国家当过士兵……」
「嗯……那么，兰斯。你为什么要当盗贼团的老大啊」
新的时代——NC期……在这个世界里，兰斯他们突然陷入了无家可归的境地。
毕竟，这个世界里不存在像利萨斯、赛斯、赫尔曼那样的可以称之为『国家』的东西。
简直就像在JAPAN时那样的战国时代……正是那样的时代。
从一个城镇移动到另一个城镇也很困难，每次都需要像潜入赫尔曼时那样麻烦的手续，移动变得很不方便。
想赚钱也很难，因为连公会都不存在。
在这种状态下定居也很困难，兰斯他们这几天一直靠打倒魔物赚取微薄的钱财。
今天也是，正当他们打倒魔物想赚点路费时，突然遭到了盗贼团的袭击。
目标似乎是蕾达，但老大和众多手下都被兰斯和蕾达轻松反杀了。
「哼，哪有空搞那些麻烦事。说到底，连移动都需要许可什么的，太让人不爽了」
「嘛……也不是不能理解」
身为天使骑士的蕾达虽然也有手续之类，但和人类不同，那真的只是一瞬间的事。
尤其是像她这样主要负责监视恶魔的战斗型天使骑士，更是如此。
相比之下，人类的手续等等确实麻烦……蕾达也这么觉得。
「嗯，首先是吃饭。对了，你叫什么名字」
「是！我叫利巴乌德。这是我妹妹……」
「我是斯皮莉兹。请多关照！」
自称前士兵的男人和他自称妹妹的女性向部下们下达指示。
然后，送上来的饭菜被兰斯狼吞虎咽地吃了起来。
毕竟连吃饭都很辛苦，而且希露和洛基不在，做饭也变得很困难。
兰斯不擅长料理，身为天使骑士的蕾达也从未做过饭。
「嘛哦——！」
嘛哦——也心满意足地吃着久违的、不是自己亲手做的料理。
「……话说，这是？」
「它叫嘛哦——，是本大爷的部下。比你们优秀多了」
实际上嘛哦——非常优秀。
会使用魔法，近身战也意外地灵巧。
最令人意外的是，它似乎还稍微会做饭，还有侦察技能，在发现陷阱、开锁等方面展现了意想不到的才能。
「是、是吗」
利巴乌德带着些许疑惑的表情看着嘛哦——。
「嗯……我不能吃东西，真遗憾呢。现在连料理也做不了」
突然出现的透明女性让所有人都后退了一步。
「丝拉尔酱亲手做的料理吗……确实有点兴趣呢」
「那、那个……这位女性是……？」
斯皮莉兹战战兢兢地指着丝拉尔。
「啊，她是丝拉尔酱。是本大爷的女人」
「本大爷的女人……」
如果丝拉尔有肉体的话，她的脸大概会变得通红吧，但可惜她现在是个幽灵，看不到那副景象。
「我是丝拉尔。如你所见，只是个幽灵。无害的，可以放心哦」
她这么说着，拿起一本书开始看了起来。
盗贼团用奇怪的眼神看着这样的兰斯他们，但在见识了那样的实力之后，他们什么也说不出来。
「嗯，相当满意」
「是、是……那就好」
部下们收拾好餐具后，兰斯翘起腿看着利巴乌德他们。
看到兰斯的视线，有人咕咚地咽了口唾沫。
因为眼前的男人散发着一种既非常可怕、又让人觉得可靠的霸气。
「告诉我现在的情况。完全搞不懂现在是什么状况」
「情、情况吗？」
「就是哪里有什么国家之类的。你们既然是盗贼团，应该多少掌握一些吧」
「明、明白了」
利巴乌德在兰斯他们吃饭的桌子上摊开地图。
兰斯作为冒险者也带着地图之类的道具，但全都交给希露保管了，所以现在手头没有。
所以，他试图根据记忆中的地图与现在摊开的地图进行比较，
（嗯……完全搞不懂啊）
果然，说没有和记忆相似的地方也不为过。
至今为止也收集过几次情报，但所有人都不知道利萨斯、赫尔曼和赛斯。
虽然也想过要不要去JAPAN看看，但因为移动麻烦、手续繁琐等原因，还没有付诸行动。
「首先，这周边有两个大国，现在到处都在传闻这两个国家可能要开战了」
「战争？」
对兰斯来说，说到大战，首先想到的应该还是利萨斯和赫尔曼的战争吧。
他参加了那场战争，那个被称为人类最强的托马斯·利普顿的男人，连兰斯这种转眼就忘掉男人的家伙，至今都还记得。
还有那压倒性地超越了他的、被称为魔人的存在……萨特拉、艾泽鲁、诺斯，以及魔王姬尔……这无疑是会载入人类史册的一战。
「因为这个原因，最近两边都神经紧绷……老大袭击你们两位，似乎也是因为最近没法进行大规模掠夺，想找点乐子」
那位老大因为找乐子，被兰斯一击就杀掉了。
人生这东西，真是不知道会在哪里终结啊。
「那么，是什么原因要开战呢」
利萨斯的莉亚·帕拉帕拉·利萨斯是想征服世界，但她也是拥有与之相称能力的人类。
就兰斯所知，JAPAN则是多年来统治者未定，持续着争斗。
「是非常简单的构图。目的是扩张领土的侵略战争。向这边国家的公主提了亲……但明显是不般配的婚事。当然，公主的父亲拒绝了……他们打算以此为借口进攻。恐怕是明知公主不会答应婚事才这么做的吧」
「嗯。那么，那个公主是美人吗？」
听到兰斯的话，斯皮莉兹点了点头。
「是的。正因为如此，她的父亲以不般配为由拒绝了婚事，但拒绝这件事本身就是目的，所以我想公主本人怎么样都无所谓。据说是因为有什么特别的宝物。莎伦公主的事恐怕是次要的吧」
「美女才是最大的宝物吧。那么，那个宝物是什么？」
「这只是传闻……据说是一个被称为魔法之家的东西」
听到这句话，兰斯的眼睛亮了起来。
「详细说说」
「好的……据说平时非常小，但关键时刻会变成很大的房子。这种魔法道具很珍贵」
「嘎哈哈哈！这消息不错！」
兰斯露出惯常的傻笑，盗贼们吓得一哆嗦，后退了一步。
「喂兰斯，那个难道是」
「啊，难道是兰斯多次提到过的那个道具吗？」
「嗯，是魔法屋吧」
魔法屋——平时是迷你尺寸的房子，使用时却能变成能容纳多人住宿的漂亮房子。
在卡米拉黑暗时期，兰斯在难民营使用过的那个，是在赛斯王甘地的许可下转让给他的，据说全世界只有大约30个。
在赫尔曼革命时也发挥了重要作用，冒险时不用帐篷就能有像样的房子，非常舒适。
「确实有那个会很方便呢……尤其是现在这种状况」
「嗯，我也很有兴趣。真想亲眼看看，也想用用看」
至今为止的生活……从魔王城逃出来后，一直非常辛苦。
定居困难，赚路费辛苦，连吃饭都费尽周折。
果然确保睡觉的地方也很辛苦，对蕾达来说，有那个魔法屋也会轻松很多。
丝拉尔虽然听兰斯说过魔法屋的事，但遗憾的是没见过实物。
对于求知欲旺盛的丝拉尔来说，她非常想看看兰斯所说的魔法屋。
「好——，来制定作战计划吧」
「诶……作战计划？」
听到兰斯的话，盗贼团一阵骚动。
如果国家之间发生战争，搞不好盗贼团就得解散了。
「当然。我要利用这个机会往上爬。对了，想想其实很简单。没有容身之处的话，自己创造一个不就行了」
「虽然我觉得这想法有点那个……但既然是兰斯决定的，我就支持兰斯吧」
「哼，你们该不会以为今后还能像以前那样顺利吧」
「那个……」
盗贼团语塞了。
确实，至今为止还算顺利……但如果发生战争，情况就不同了。
一旦发生战争，商人等或许会来，但同时护卫也会增加。
而且如果动作太大，肯定会组建讨伐队。
那恐怕不是警备队，而是正规军会来。
到了那一步，盗贼团的末路就只有死刑了。
「再说了。你们打算一辈子当盗贼吗？」
「………」
所有人都一齐沉默了。
其实他们心里也明白吧，这样下去自己是没有未来的。
「有胜算吗？」
斯皮莉兹表情严肃地看着兰斯。
「不试试看怎么会知道。为了胜利，需要做好相应的准备。所以你们要拼死工作」
单看这句话是很过分的话，但这个男人的话语中却充满了自信。
这个男人或许值得信赖……兰斯身上就有这种奇妙的魅力。
「明白了，老大……不，兰斯大人。我们愿意追随您」
利巴乌德和斯皮莉兹向兰斯跪下，剩下的人也一齐跪下。
兰斯看着这一幕，像往常一样笑了，
「好，你们，先去侦察。别放过任何一点情报」
「是！」
对盗贼团来说，情报就是生命……其中也有许多擅长此道的人。
利巴乌德向其中的老手们下达指示。
「嘎哈哈哈！本大爷的时代终于要开始了！」
兰斯的傻笑声回荡不绝。
「啊——，好久没睡床了」
蕾达躺在一张意外豪华的床上，像要甩掉至今的疲劳似的，大大地伸了个懒腰。
「嗯……终于能休息了」
兰斯也在另一张床上坐下。
「兰斯你们真辛苦呢……身为幽灵的我倒是和这些无缘」
丝拉尔苦笑着，带着抱歉的感觉说道。
实际上，兰斯和蕾达确实积攒了疲劳，而丝拉尔则完全与此无关。
至于嘛哦——，它到底累不累完全不清楚。
「从魔王城出来之后……过了多久了呢」
「不知道」
「大概1年1个月又24天吧。真长啊——」
当魔王的时候感觉时间流逝很慢，但这样和兰斯他们在一起，就感觉时间过得很快。
「已经过了一年了吗……」
虽然觉得挺长的，但兰斯也惊讶于时间竟然过得这么快。
这一年……相当忙碌。
从那以后，一直没找到塞拉克罗拉斯。
对兰斯来说，无法自由行动也让他感到焦躁。
冒险当然喜欢，但无法随心所欲地行动，还是很有压力的。
「话说回来……兰斯的剑还是那么不可思议呢。一开始以为是吸收灵魂的剑，但好像又不是」
丝拉尔看着靠在床边的兰斯的剑，歪着头。
自己现在感觉像是被这把剑束缚着。
无法离开这把剑太远。
「那么，兰斯。接下来到底打算怎么办？」
对蕾达来说，老实说她希望兰斯能安分点……她已经知道原本的历史大概已经乱套了。
但是，看到上面没有动静，似乎默许了这些行动，不过作为保护兰斯的一方，还是希望他不要乱动。
当然，她也觉得要求兰斯做到这一点是不可能的。
「首先拿到魔法屋。有了那个，冒险也会轻松很多吧。然后也要得到莎伦酱。完美的计划」
「……你这自信是从哪来的啊」
一如既往的、可以说是过度自信的言行，但如果是和魔人、魔王都交过手的兰斯，或许真的能做到吧。
「但是兰斯。真的能做到那种事吗？就凭这样的盗贼团，不可能和国家对抗吧」
丝拉尔的疑问很合理。
无论兰斯、蕾达、嘛哦——、丝拉尔有多强，要说能否因此攻陷一个国家，答案恐怕是否定的。
「哼，没必要赢。只要骑上赢家那匹马就行了」
「……什么意思？」
丝拉尔歪着头。
「丝拉尔酱头脑聪明，但在这方面是外行呢。为了达到本大爷的目的，并不需要赢得战争」
「抱歉，我也不明白」
蕾达也微微脸红，举起了手。
天使骑士本来就不需要军略之类的东西，所以和这种情况完全无缘。
毕竟她们数量庞大，即使是龙或魔王，也能用数量暴力来压制。
「……你也和琪尔蒂一样，脑子不太灵光啊」
兰斯无奈地叹了口气。
「嘛，不明白的话，只要乖乖跟着本大爷就行了」
「说什么‘让我见识一下你的本事’……之类的，我也没法摆架子这么说呢……」
「兰斯说能做到。应该有什么对策吧」
「嘎哈哈哈！凭本大爷完美的作战计划，宝物和莎伦酱都是囊中之物！不过，在那之前……」
兰斯的脸上浮现出下流的笑容。
看到这个，蕾达和丝拉尔的脸都僵住了。
这是至今为止看过无数次的光景，而受害者总是蕾达。
「嘿——！」
「嗯……真是的。兰斯你就只会这个吗」
虽然这么说，但其实蕾达并没有做出像样的抵抗。
（这种情况下，最大的受害者不管怎么说，都是无法离开兰斯剑的我吧……）
和兰斯一起旅行以来，这光景已经重复了无数次。
丝拉尔每次都看着这光景。
从还是魔王的时候起，她就经常无意中撞见兰斯和女性亲热的场面。
……用远程眼球看到那些场面的事，是绝对不能透露的事实。
但在这个场面下，最让她不满的是，
（……真是的，为什么我的肉体就消失了呢）
其实是她自己无法触碰兰斯这一点。
每次每次，她都看着兰斯和蕾达的SEX。
当然，可以选择不看，但无法屏蔽传来的声音。
结果，丝拉尔其实兴致勃勃地看着两人的SEX。
进入NC期后，久违地在又大又软的床上SEX，蕾达似乎也很兴奋，表现得比平时热情得多。
「嘛哦——！」
「……你看到这光景，就没什么想法吗」
「嘛哦？」
对于丝拉尔的提问，嘛哦——只是歪了歪头。
丝拉尔叹了口气，消失在兰斯的剑中。
虽然消失了，但最终还是在意两人的情事，偷偷窥视起来。
「……魔王换了，世界也没变吗」
一位美丽的女性——魔人凯瑟琳望着空中漂浮的月亮，独自叹了口气。
新魔王纳伊奇萨在成为魔王后，很快就放弃了丝拉尔的城堡，向北移动了。
众多魔物兵也追随纳伊奇萨，向北移动。
魔人也不例外，自己也已经向北移动了。
像这样自己留在人间界，仅仅是因为魔王纳伊奇萨不怎么命令自己。
（或许也是没办法的事）
自己发挥本领是在夜晚，对魔王来说，自己可能也是个难以处理的存在吧。
卡米拉等人现在无法自由行动，内心大概承受着相当大的压力。
这方面，作为使徒的七星应该很好地帮她排解了吧。
「但是使徒吗……」
凯瑟琳之所以来到人类的地盘，是因为和卡米拉的谈话。
「凯瑟琳……你不制造使徒吗」
「突然问这个啊。不过我之前也说过，现在没那个心思」
她发现和卡米拉意外地聊得来，也有共同话题，所以成了互相往来的关系。
那时被问到的，果然还是使徒的话题。
「丝拉尔已经不在了……你也没必要再讲什么情义了吧」
「确实丝拉尔大人不再是魔王了，但丝拉尔大人依然存在」
魔王丝拉尔消失后一年……转瞬即逝。
但是，即使魔王换了，卡米拉也什么都没变。
本以为会怎么样，却意外地发现什么都没变。
大概是因为丝拉尔还在兰斯身边，而且兰斯也依然活在这个世界上的缘故吧。
「但是卡米拉……你怎么样？你现在还在考虑让兰斯成为使徒吧。你为什么不动手？」
听到凯瑟琳的话，卡米拉露出了苦涩的表情。
「我似乎无法轻易行动呢……恐怕现在的魔人中，能自由行动的只有你了吧。只能夜晚行动反而成了幸运」
「是吗……变成这样了啊」
凯瑟琳白天无法行动，所以和魔王纳伊奇萨也只见过大概两次面。
而那位关键的魔王，听说在北移时杀死了人类。
性格残忍凶恶，把其他生物只当作玩具……但同时，也有放置人类不管的一面。
双重性格强烈的魔王……这是凯瑟琳的印象。
「不过，你是在找兰斯吧。话虽如此，应该没那么容易找到吧」
「正好打发时间……我也在尝试新的东西。这样也不错吧」
「是吗……那么，关于使徒的事……我或许也可以考虑一下」
「如果兰斯希望成为你的使徒，你怎么办？」
听到卡米拉的话，凯瑟琳一时语塞。
看过去，卡米拉脸上浮现着淡淡的笑容，感觉有点像是在捉弄自己。
所以，凯瑟琳也用淡淡的笑容回应。
「如果兰斯希望的话……我会让他成为我的使徒吧。到时候可别恨我哦」
「咯咯咯……你也变得会说了呢。到时候随你便好了……不过，我不认为那个男人会希望那样」
「知道就别问」
凯瑟琳和卡米拉相视而笑。
在原本的历史中，凯瑟琳因主人的消失受到了巨大打击。
但是，在这个世界里，丝拉尔没有消失，而是作为幽灵留在了这个世界。
因此，凯瑟琳也从容了许多。
「不过……人类的世界还真是混乱啊」
凯瑟琳因为是魔人，能够以人类无法想象的方式移动。
只能在夜晚行动是个缺点，但那些城镇的气氛她能切身感受到。
现在凯瑟琳所在的地方，似乎人类之间要开始战争了。
人类之间的争斗并不稀奇。
「那么……暂时留在这里吧」
凯瑟琳独自消失在夜晚的黑暗中。
——天界——
「抱歉，奎尔普兰。把这样的任务强加给你」
「不，没关系。如果这是我的工作，我会完成的」
「那就拜托了。我想应该不会妨碍到你原本的工作」
「好的……那就拜托了。System神」
