“那么，情况如何？”
“是，战争似乎已经进入倒计时了。大量粮食正在运入，军队也在集结。”
“这样啊。继续收集情报。还有，我要的东西准备好了吧？”
“那个也准备好了……不过您要用来做什么呢？”
“那是惊喜。”
兰斯咧嘴一笑，站起身来。
“另一个国家呢？”
“那边也在准备战争。另外，兰斯大人吩咐准备的东西也准备好了。”
“OK OK。那就先静观其变吧。”
对兰斯来说，哪边赢都无所谓。
他的目的，终究是得到魔法道具和被称为绝世美女的莎伦公主。
“兰斯，静观其变是可以，但具体要怎么行动？真的这样就能得到想要的东西吗？”
“当然。不过，为此时机就非常重要了。”
“我对这方面不太了解呢……就交给兰斯你了。”
蕾达轻轻挥了挥手，
“那我去清除魔物了。”
说着走出了房间。
对她来说这几乎是日常功课，但仅凭一人就能击破魔物们的她，也让盗贼团成员们为之折服。
“兰斯。”
丝拉尔从兰斯的剑中现身。
平时她似乎在兰斯的剑里做些调查或实验之类的事情。
那似乎是个相当便利的空间，丝拉尔对此没有任何不满。
“那个……目的是要救那个女孩子对吧？为什么要制定那样的作战计划？”
兰斯已经把这次的作战计划告诉了丝拉尔和蕾达。
兰斯在某种意义上也拥有非常优秀的头脑，凭借这份力量，他击败了赫尔曼的托马斯·利普顿，解放了利萨斯城。
而且他的指挥能力和统率力，连在JAPAN侍奉织田家多年的3G也予以认可。
在这样的兰斯一行人中，缺少的果然还是辅佐兰斯作战的军师。
赫尔曼革命时，也是真田透淋担任兰斯的军师，发挥了那份力量。
“嗯，我的目的是莎伦酱和魔法屋。为了同时得到这两样，这个方法是最好的。”
“唔嗯……虽然我不太了解人类的事，但真的会那么顺利吗？”
实力方面是毋庸置疑的。
实际上，以兰斯、蕾达、大魔欧、丝拉尔的力量，这个作战计划应该能顺利进行。
现在正是在为此做准备。
“不过啊……兰斯的等级问题怎么办？幸福波克鲁……从那以后只找到了一个呢。”
“别提醒我忘了的事。不过，现在经验值还是不对劲，也没办法。”
本想在城市里的等级屋提升兰斯的等级，但现在经验值似乎还是不对劲，等级无法提升。
一同冒险的蕾达，以及意外地拥有等级的丝拉尔，从那以后等级都提升了。
本来兰斯的等级是极易提升，也极易下降的。
目前等级不下降还算好，但果然还是无法提升更让人难受。
“维利斯那家伙……竟敢偷懒。”
“是兰斯的负责等级神呢。但为什么叫不出来呢？”
丝拉尔也歪头思考，但得不出答案。
“我们之中也没有拥有等级神的成员呢。”
优秀的人会拥有等级神，无需特意去等级屋也能提升等级。
不巧的是，这个盗贼团里似乎没有拥有等级神的人。
“那也得想办法解决才行。”
暂时先把现状下无能为力的事情放一边。
“比起那个，丝拉尔酱。你那边有什么办法吗？”
“我吗？老实说，我当魔王的时候也比较偏向用力量强推……虽然为了让兰斯成为魔人动过脑筋，但关于这种事就有点……”
丝拉尔也思考了各种可能性，但现状下能想到的果然只有兰斯的作战计划。
“兰斯你总是想那种狡猾的作战计划吗？”
“什么叫狡猾？这可是能同时得到莎伦酱和宝贝的一石二鸟之计啊。”
“一口气追求两个，真是贪婪呢。不过兰斯的话肯定会做吧。”
这一年来，不是作为魔王，而是作为丝拉尔这个个体观察兰斯，她明白他拥有着罕见的强运和决断力。
而且一旦决定要得到什么，就会不惜一切代价去得到的执行力。
绝非空谈，他拥有足以将其付诸实践的力量、头脑，以及自己最欠缺的东西。
（真好啊……兰斯。拥有着我想要却无法拥有的魅力……）
这一点让她非常羡慕。
“不过我也会试着想想办法的。我比兰斯活得久多了呢……至少在知识方面不能输。”
丝拉尔自信满满地挺起胸膛。
“是吗。那我就期待一下了。”
“老大！您吩咐的东西准备好了！”
“尺寸合适吧？”
“当然。”
一名部下回来后，兰斯想要的东西被放在了眼前。
兰斯想要的东西……是发动战争的国家的正规士兵所穿的铠甲……而且是能完全遮盖全身的大型铠甲。
看到这个，兰斯想起了过去赫尔曼被称为黑骑士的士兵。
赫尔曼士兵穿的也是那种能完全覆盖全身的铠甲。
“嗯，那么还有多少时间？”
“还不清楚。我想应该还有一些余裕……”
“是吗，那你们保持警戒。我有地方要去。”
“兰斯大人亲自去吗？”
“当然。怎么可能一直待在这种脏乱的地方。”
兰斯站起身，开始准备远行。
当然，这也是兰斯计划的一部分。
虽说战争一触即发，但也不是那么简单的事。
兰斯认为应该还有余裕，实际上也还有时间。
那么兰斯就只是为了达成自己的目的而做必要的事。
为了得到女孩子，兰斯这个男人是不辞任何辛劳的。
“蕾达，魔欧，走了。”
“知道了。”
“魔——欧——”
就这样，兰斯一行人踏入了另一个国家——即，有着被称为绝世美女的莎伦公主的国家。
“这么简单就能潜入啊。看来那个盗贼团也不是徒有虚名呢。”
“是啊。考虑到至今为止的事，能顺利进入真是值得庆幸呢。”
成功潜入的兰斯一行人，先找了家旅馆住下。
“那么兰斯大人。接下来要怎么做？”
跟着兰斯他们来的斯皮莉兹问道。
当兰斯说要去这个国家时，提出同行请求的就是她。
她穿的不是平时便于活动的服装，而是商人的装束。
兰斯和蕾达也听从斯皮莉兹的建议，以商人护卫的身份进入了这个城镇。
虽然和预定稍有不同，但既然能毫无问题地进入，那就没问题。
“嗯，首先……喂，魔欧。”
“魔欧！”
大魔欧乍一看只像个玩偶，所以能毫无问题地一起跟来。
“你的工作是调查城堡宝物库的位置。”
“魔——欧——”
“……这个真的能派上用场吗？”
斯皮莉兹对大魔欧有些怀疑，但实际的力量她是见过的。
她目睹过许多魔物被大魔欧的火焰烧死，所以知道它的实力是真的。
“能派上用场。比起那个，你安排的那个男人在哪里？”
“啊，是。我派了3名同伴作为志愿兵潜入这里。约好在附近的酒馆见面，我们去吧。”
在斯皮莉兹的带领下，兰斯一行人来到了酒馆。
酒馆平时很热闹，但毕竟战争临近，客人很少。
在场的果然还是士兵和商人居多。
或许是因为这种状况，兰斯他们以商人和护卫的形式也能毫无问题地融入。
兰斯他们等了一会儿，3名士兵坐到了兰斯他们同一桌。
“让您久等了。老大，斯皮莉兹小姐。”
“太慢了。”
“抱歉。当了兵之后，时间果然就不自由了……”
这3名士兵是盗贼团的一员，奉斯皮莉兹之命作为这个国家的士兵潜入。
“情况如何？虽然离战争应该还有时间……”
“这次是别的事。兰斯大人说有事找你们。”
“什么事，老大？”
“这是你们也能做到的简单事情。拿着这家伙回宿舍。仅此而已。”
兰斯递出的是大魔欧。
大魔欧一动不动，一言不发，看起来完全就是个玩偶。
“……这个，是魔欧先生吧？”
“没错。”
这3人当然也知道大魔欧的事。
虽然是个奇妙的物体，但实力超群，是盗贼团成员们一起上也敌不过的强者。
“有这家伙就没问题。所以你们只要把它运过去就行。”
“明、明白了。”
一名团员接过大魔欧。
大魔欧似乎打算彻底扮演玩偶。
“那就去吧。任何细小的情报都不要放过。”
“了解。”
团员们接受了一会儿斯皮莉兹的指示后，抱着大魔欧离开了酒馆。
“……现在才问可能有点晚，但真的没问题吗？”
“没问题吧。老实说，那家伙不可能被打倒的。”
（因为它是恶魔啊……那家伙）
兰斯大概只把大魔欧看作有用的物体，但那家伙是货真价实的恶魔。
虽说吸收了平衡破坏者的道具，但它是能与魔人和自己等人展开激烈战斗的恶魔。
除非准备兰斯级别的人手，否则不可能打倒它。
“那么，接下来怎么办？虽然一个目的已经达成了……”
“斯皮莉兹你继续收集情报。我和蕾达再四处看看。”
“是！请小心。”
“啊，等等。斯皮莉兹你为什么加入盗贼团？你哥哥利巴乌德也是，感觉不像是盗贼团的人呢。”
蕾达向斯皮莉兹问道。
利巴乌德和斯皮莉兹两人，在盗贼团中明显格格不入……当然，是好的意义上。
“啊……哥哥原本是军人，但似乎和国家有矛盾……被驱逐出境了。除了我以外没有家人，所以我也跟着哥哥离开了国家。”
“这我明白，但为什么是盗贼团呢？”
听到蕾达的话，斯皮莉兹笑着挠了挠头。
“这个嘛……果然连吃饭都成了问题。那时被兰斯大人打倒的盗贼团老大收留了我们。不知怎么搞的，我和哥哥在那里都很受重用……”
“啊……原来如此。”
蕾达理解了斯皮莉兹的话。
确实这两人的手腕相当了得……当然，是在人类之中而言。
利巴乌德有统率人的技能，斯皮莉兹有经商才能。
所以老大才会重用这两人吧。
“没想过要退出吗？”
“啊哈哈……想过好几次，但团里也有迫不得已成为盗贼的人，所以无法舍弃他们……”
“这样啊。”
这对兄妹本性善良吧。
所以才无法舍弃其他成员吧。
“谢谢。问了奇怪的问题，不好意思。”
兰斯和蕾达就这样离开了酒馆。
果然城镇的气氛因为战争临近而显得紧张。
兰斯也经历过战争，但那时是否也是这样的气氛呢。
“不过说是国家，意外地小啊。我还以为会是像利萨斯城那样的呢。”
“拿那种城来比较我觉得有点……不过不是这样的吗？”
“唔嗯……”
兰斯抬头看着眼前的城堡。
兰斯虽然也是一城之主，但和个人拥有的城堡相比，这个确实更大。
“作为参考问一下，如果是兰斯你会怎么进攻？”
在剑里的丝拉尔问道。
虽然看不见身影却能听到声音，这和卡奥斯一样，但不同的是这是女性的声音。
长时间听那种低沉的声音会让人火大，但如果是美女的声音，心情就完全不同了。
“我吗？我用力量强推就足够了。”
“唔嗯……不过兰斯的话，那样确实足够了呢。”
兰斯是那种在部队中心战斗的类型。
在后方安静待着什么的，大概不合他的性子。
“兰斯你觉得哪边会赢？”
“谁知道。不管哪边赢，我要做的事都不会变。”
听到兰斯的话，蕾达苦笑。
（嘛，也是呢。事到如今也只能听天由命了。上面的人也没说什么，我就做好自己的任务吧。）
事到如今，只能抱着听天由命的态度行动了。
说到底，当魔王丝拉尔的灵魂存在于此时，蕾达就已经放弃了一切。
既然如此，就把一切都交给兰斯吧。
“要是丝拉尔酱能潜入的话就轻松了。”
“因为不能离兰斯的剑太远呢。不过相应地，好像也有能做的事。像这样变成幽灵也不坏呢。”
丝拉尔非常轻松。
实际上比当魔王时自由多了。
“那么兰斯，先回去吧。再待下去好像也做不了什么了。”
“嗯，虽然来了，但意外地什么都做不了呢。”
兰斯理解到自己至今为止能随心所欲，果然是因为有相应的立场。
解放利萨斯的司令官，在赛斯是突击队的队长，在JAPAN是实质上的最高领导者，在赫尔曼革命时是大将的立场。
“那就回去吧。比起在这种地方干坐着，和蕾达做爱要有趣得多。”
兰斯把手环上蕾达的腰，蕾达也露出并非不情愿的表情。
蕾达自身对做爱也很有兴致，但更重要的是，被兰斯拥抱能提升才能上限，这让她感到惊讶。
他无疑是平衡破坏者的人类，但看到尤其是一级神们没有行动，大概不是什么大不了的事吧。
“嘛、嘛，我们快点回去吧。时间好像还有很多呢。”
“嗯，之后就等到时间吧。”
之后，兰斯一行人顺利回到了据点。
然后和往常一样，与蕾达、斯皮莉兹等兰斯看中的盗贼团女性做爱的日子持续着。
“唔嗯，这里是哪里？”
那是什么都没有的空间。
上下左右全是黑暗，什么也看不见。
“我应该是在和蕾达做爱才对……”
昨天像往常一样听了部下报告，和丝拉尔、蕾达聊了天，晚上和蕾达做爱后睡了。
兰斯环顾四周，在感觉不到任何气息的空间里，突然射入了耀眼的光芒。
“呜哦！”
这光芒兰斯有印象。
“好久不见，兰斯。”
“好刺眼！眼睛都睁不开了！”
“非常抱歉。但这次要向您报告一件事。关于您的等级，障碍已经排除了。今后会有新的等级神跟随您。”
“什么！？”
“那么……请呼唤这个名字……”
随着声音消失，光芒也逐渐消失。
“那个声音是……”
兰斯发出疑惑的声音的同时，这个空间也逐渐消失。
然后兰斯的身影也消失了。
“呼嘎！？”
“哎呀，早上好兰斯。”
兰斯睁开眼睛，映入眼帘的是正在穿衣服的蕾达。
“兰斯意外地过着规律的生活呢。有点意外。”
“什么叫意外。”
兰斯也从床上起身，换上平时的衣服。
洗过好几次了，可能快到极限了。
铠甲也快到极限了，但很难找到让兰斯满意的铠甲。
“晚上那么有精神地做爱，白天还这么精神，真厉害呢。”
丝拉尔也从剑里出来向两人打招呼。
“当卡米拉和凯瑟琳的时候，第二天也很有精神呢。”
丝拉尔怀念着过去。
（咦？回想和兰斯的过去，几乎都是H的事……）
用远程眼球偷窥，或者被卷入凯瑟琳和兰斯的做爱而H，和兰斯扯上关系，记忆就总是偏向那方面。
“话说回来……来吧！奎尔普兰！”
“……诶？”
兰斯一喊，房间里就溢满了耀眼的光芒，三人同时捂住了眼睛。
“是您叫我吗，兰斯。”
“出来可以，但把光收起来！都看不见样子了！”
“……非常抱歉。”
在兰斯的抗议下，光芒逐渐收敛，那里出现了一位女性的身影。
翡翠般的绿色眼眸，小巧而形状优美的嘴唇，细腻闪亮的淡红色头发。
简直是令人目眩的美少女……只能用这样的形容来形容的存在就在那里。
“奎、奎尔普兰大人！？”
眼前的是与人类管理局ALICE和光之神G·O·D同样，身为一级神的魂管理局奎尔普兰。
“从今天起，我临时担任您的负责等级神。”
“维利斯那家伙还在偷懒吗……下次见到要好好教训他。”
“兰、兰、兰斯……为什么奎尔普兰大人会……？”
蕾达内心惊讶的同时，身体开始颤抖。
（难、难道奎尔普兰大人亲自来终结这个世界……？）
一级神降临地上就是那种事……那种恐惧笼罩了蕾达。
“比起那个，你是我的负责等级神吗。唔嗯，GOOD！”
兰斯对此一无所知，悠然地笑着。
“等级提升了。我原本的工作不是等级神，所以会简化处理……好了。兰斯的等级提升到50了。”
“哦！终于升级了！……不过比预想的要少啊。我打倒魔人、打倒龙、和魔王战斗、吃经验面包，攒了不少呢。”
“不，这确实是符合您灵魂成长的等级。而且我认为您现在作为人类已经拥有过于足够的力量了。”
对于奎尔普兰的话，兰斯也露出有些不满的表情，但一旁的丝拉尔和蕾达非常惊讶。
兰斯虽然不满，但和原来的等级相比，力量的提升速度异常。
明显是作为人类成长速度过于急剧的力量上升。
“是吗……嘛，等级迟早会再升的吧。那么，你在我升到多少级时会脱衣服呢？”
“……诶？”
听到兰斯的话，奎尔普兰歪了歪头。
“诶什么诶。等级神不是会根据等级脱衣服或者做那种事的吗？”
“……请稍等。嗯……嗯……确实有这样的规则呢。嗯，嗯……明白了。”
奎尔普兰对着虚空说了些什么，然后转向兰斯，
“那么，就定为等级100可以吗？”
“一、一百！？”
听到这句话，连兰斯也惊讶了。
等级100是兰斯至今为止从未达到过的等级。
至今为止都是50级左右……现在的等级是那些大冒险告一段落时的等级。
连兰斯也从未将等级提升到100过。
“有点太高了吧。再降点。”
“非常抱歉。我认为以您现在的状态，这个等级是妥当的。这是无法更改的。那么……”
奎尔普兰的身影从兰斯他们面前消失了。
兰斯对奎尔普兰最后的话感到不满，但蕾达流下了可怕的冷汗。
“……兰斯，你认识奎尔普兰大人吗？”
“在丝拉尔酱消失前不久见过。那时好像说了什么难懂的话，是你的同事之类的吧？”
“同、同事什么的才不是呢！是一级神啊一级神！啊啊……但是为什么奎尔普兰大人会做等级神的工作……”
蕾达因为突然出现的自己的上司……与向自己下达命令的女神ALICE同等级的神出现而头脑混乱。
———天界———
“这样可以吗，System神？”
“是的，谢谢您奎尔普兰。要提升现在兰斯君的等级，不借助身为魂管理局的您的力量是不可能的。”
对于System神的话，奎尔普兰也表示理解。
要提升现在兰斯灵魂的力量，需要拥有相应力量的神之力。
而现在拥有那种力量的只有奎尔普兰。
因为没有其他神像她那样接触灵魂，所以System神才拜托她这个合适的人选。
“但是System神……您相当偏袒那个人类呢。”
“因为我也算是一部分原因……这点程度的关照还是可以的吧。而且，这也是为了您。”
“为了我……吗？”
“是的。我想您一直待在这里会心情抑郁。如果兰斯君叫您的话，或许能稍微散散心。”
听到System神的话，奎尔普兰沉默了。
虽然在意那个异常者的存在，但既然System神负责的话，应该没问题吧。
而且……
“是啊……那个人类非常有趣。”
不可思议的是，和那个人类……兰斯说话很开心。
“话说回来，和他在一起的蕾达类型的天使骑士……”
“那没问题。没有任何问题。她只是在和您不同的地方行动而已。兰斯呼唤的时候，请顺便也提升她的等级。还有那个幽灵女性也是。”
“明白了。我就专心做我的工作吧。要弥补这个延迟需要一些时间……”
奎尔普兰说着，回到了
