王宫，可以说是国家权威的象征。
王宫越大、越奢华，国家的权威就越高。
但这个国家的王宫并没有那么大。
NC期……与后来的LP期不同，这还是人类大规模争斗的时代。
能够统一这个世界的人才尚未出现……为此还需要等待数百年。
因此，国与国之间的小规模冲突屡见不鲜，这个国家也是持续着这种小冲突的国家之一。
然而，变化即将到来。
邻国向这个国家的公主求婚了。
父亲理所当然地以门不当户不对为由拒绝了求婚。
于是，战争因此爆发……本该是一场非常普通的战争。
话说回来，此刻王宫里正有一个……不，一个奇妙的物体扑扇着翅膀移动着。
“嘛——哦，嘛哦！”
轻松地扇动翅膀在王宫里移动的，是曾败给兰斯、如今成为其部下的恶魔，大嘛哦。
兰斯亲手将大嘛哦交给了盗贼团的一员，经过一番波折，大嘛哦潜入了这座城。
盗贼团的一员将其作为礼物，送到了在王宫工作的一个女仆手中。
毕竟只要不动，它就只是个普通的玩偶，没什么区别。
因此，它才能如此轻易地潜入王宫。
而那天夜里，大嘛哦为了完成兰斯交给它的任务开始行动。
那项工作就是，确认宝库的位置以及莎伦公主所在之处。
潜入房间很困难，但那种房间通常都有卫兵把守，大嘛哦已经大致掌握了位置。
“嘛哦……”
大嘛哦观察着一个房间，那里不自然地没有人员出入。
之前有卫兵常驻的房间，进出的大多是所谓的王族成员，但这个房间的比例明显少得多。
那么事情就简单了，大嘛哦推测这个房间就是兰斯的目标房间。
然后它扑扇着翅膀，在夜色中前进。
为了避开巡逻的士兵，大嘛哦试图前往士兵的宿舍，但或许是因为警戒森严，进展并不顺利。
所以大嘛哦躲在了暗处，然而——
“哎呀……？”
突然，大嘛哦被某人抱了起来。
大嘛哦并不慌张，装作一个普通的玩偶。
“……真是可爱呢。”
那是一位容貌极其美丽的女性。
有着亚麻色头发的绝美女性……她正抱着大嘛哦。
“请问有什么事吗，莎伦大人？”
“你看。这里掉着这么可爱的玩偶。”
她将大嘛哦展示给一位大概是随从女仆的人看。
“……真是个相当奇特的玩偶呢。”
虽然现在没有拿着镰刀，但那件巨大的黑色斗篷依然健在。
“啊，我见过这个玩偶。我记得有个同事也有一个一样的。”
“是吗。那就请你还给她吧。”
莎伦公主说着，将大嘛哦交给了一个女仆。
“明白了。”
女仆接过大嘛哦，向莎伦公主行了一礼后离开了。
“……战争已经无法避免了吗？”
“公主殿下……对方从一开始就是那么打算的吧。是预料到会被拒绝才求婚的。”
提出那桩明显与莎伦公主不相配的亲事，显然就是为了让她拒绝。
然后以此为借口进攻这个国家才是目的。
“是我的错吗……”
“公主殿下怎么可能有错！他们只是为了战争而利用了公主殿下而已！”
莎伦公主忧郁地叹了口气。
她还不知道等待着自己的命运。
“老大！嘛哦先生来信了！”
兰斯他们回来几天后，大嘛哦的信送到了。
“嗯。”
兰斯接过信，但是……
“这是什么玩意儿”
上面画的东西，在兰斯眼里完全看不懂写了什么。
“……这，是什么文字啊？”
在一旁看着的蕾达似乎也不知道那是什么。
“啊，这是暗号。我们事先约定好的。以防万一被人看到也没关系。”
丝拉尔从剑里出来，对那张纸施了魔法。
于是，莫名其妙的文字消失了，变成了城堡的平面图。
“哦！话说丝拉尔酱，你什么时候和嘛哦做了这种约定？”
“我活得可比兰斯久多了。这种程度的防备是应该的。”
看来丝拉尔和大嘛哦之间有过这样的交流，丝拉尔得意地挺起胸膛。
“嘛，总之平面图到手了。这样一来，本大爷的计划就向前迈进了一步。”
兰斯发出笑声时，利巴乌德快步跑进房间。
“兰斯大人！开始了！终于开战了！”
听到这个报告，盗贼团成员们开始骚动起来。
对他们来说，这和以往的盗贼营生不可同日而语，真正玩命的工作开始了。
“这就是人类的战争吗……”
丝拉尔从高地上看着人类的争斗。
当然，身为魔王时，魔人之间的争斗也并不罕见。
在与虫使的战斗中，她曾对自己魔人化的加尔提亚的战斗姿态感到钦佩。
兰斯打倒魔人黄金球时她也看到了那景象，所以她丝毫没有因为是人类就轻视他们。
“这确实看起来很快就会分出胜负呢。”
即使抛开曾是这个世界最强存在——魔王时的经验，眼前的景象也能理解。
“嘛，是啊。只是时间问题吧。”
这在门外汉看来也很明显。
正如大多数人所料，提出求婚的国家明显占据优势。
当然，也有事先准备程度的差异，但在数量和气势上都更胜一筹。
“那么，你让他们混进哪边了？”
“我让他们塞了不少贿赂……我想应该是那边。”
利巴乌德所指的方向，有一群人，明显和现在正在战斗的部队不同。
即使从远处也能看到，一面华丽的旗帜在那里耀武扬威地竖立着。
毫无疑问，那群人所在之处就是总大将的位置。
“总算成功让他们混进了那支部队。为此，之前积攒的财宝几乎都用光了。”
“钱这种东西，能花的时候花掉才是最好的。”
兰斯对金钱并不太执着。
他本来就是有多少花多少的性格，收集稀有贝壳也花了不少钱。
“潜入那个国家的部下们怎么样了？”
“那边没问题。已经让他们撤退了，现在留下的只有伪装成普通市民的家伙。”
“真是滴水不漏啊……不，说真的，你为什么要当盗贼团头子呢？”
对于利巴乌德周密的安排，蕾达一半是惊讶，一半是佩服。
这个男人，如果待在正经的国家，应该也能获得相当的地位吧。
“总之，做好随时可以行动的准备。”
“是！”
说这场战争的结果已经显而易见也不为过。
果然，从一开始就做好进攻准备的国家占据压倒性优势，这是预料之中的事。
败兵被彻底追击，纷纷丧命。
据说士兵们已经攻入对方国家，极尽暴虐之能事。
说这是战胜国与战败国之间明确的区别也不为过。
而我们伟大的兰斯……正穿着那个战胜国的铠甲前进。
“库库库……很顺利吧？”
“哎呀——说真的，为什么这么顺利呢？我觉得计划挺粗糙的啊。”
现在王宫也被士兵攻入，极尽暴虐。
士兵们随意凌辱女性，杀掉看不顺眼的人，简直是为所欲为。
在这样的情况下，兰斯他们朝着某个目标地点前进。
“站住！前面是……嘎啊——！”
挡在兰斯面前的士兵们被兰斯一击毫不留情地斩杀。
有时连试图抢先的战胜国士兵也被斩杀，兰斯朝着目标地点前进。
“根据地图，前面就是。”
蕾达一手拿着从大嘛哦那里得到的地图走在前面。
大嘛哦的地图大致准确，对蕾达来说也很有帮助。
“好像是这里呢。”
对比写着“宝库”的地图和那扇门，确实比其他门要豪华。
本来应该有守卫这里的士兵，但或许是因为战乱，似乎已经逃走了。
这时，从对面走来一群穿着和兰斯他们相同铠甲的士兵。
虽然是同样的铠甲，但装饰非常华丽。
“喂，你们！这里由第一王子戈约克大人管理！赶紧去抓捕王族！”
虽然隔着铠甲，但明显能感觉到他看不起兰斯他们。
“吵死了。”
嚓——！
“嘎啊——！”
兰斯的剑将男人连同铠甲一起劈开。
“啊——啊，还是动手了。”
蕾达隔着铠甲按住头。
她知道目标就在眼前，兰斯不可能忍耐。
但没想到他会二话不说就斩杀。
“队、队长！？”
“喂，连铠甲一起劈开了！？”
眼前的士兵们毫不怀疑地相信穿着同样铠甲的兰斯他们是同一军队的人。
因此，眼前的暴行让他们难以置信。
更重要的是，他们根本没想到，身穿全身铠的队长，竟然会连人带甲被一击打倒。
“兰斯——攻击！”
仿佛毫不在意士兵们的动摇，兰斯的必杀技炸裂开来。
冲击波化作双重冲击袭向士兵们，将处于必杀范围内的所有士兵一击粉碎。
“真是的，一群吵人的杂鱼。”
兰斯脱掉碍事的铠甲，接过部下拿着的斗篷。
曾经丝拉尔穿过的斗篷，现在被兰斯当作新斗篷使用。
“但是没关系吗？时间不多了吧？”
“是啊兰斯。从这里找到莎伦公主，然后逃出去，能做到吗？”
对于蕾达和丝拉尔的话，兰斯挺起胸膛，仿佛在说没问题。
“嘎哈哈哈！一点问题都没有！倒不如说现在的状况才是最方便行动的！”
蕾达无奈地叹了口气，自己也脱掉了铠甲。
不穿这种铠甲，她也有足够好的铠甲。
“兰斯大人。我们怎么办？”
“你们伪装成士兵去找莎伦酱。万一她快要被袭击了，就说这是上面的命令，让他们不能动手。”
“是！喂，走了！”
“「「「噢！！！」」”
利巴乌德和他的部下们为了执行兰斯的指示跑开了。
兰斯他们进入宝库，那里简直可以说是宝山。
“原来如此……想要这个国家，或许也可以说是想要这些物品吧。”
作为前魔王的丝拉尔，大致能判断出这些物品的价值。
乍一看没有能称之为“平衡破坏者”的东西，但即便如此，也有不少相当不错的魔法物品。
“但是兰斯。有目标物品吗？我没见过实物，所以不知道。”
来这里原本的目的是为了得到魔法物品“魔法屋”。
听说平时是迷你尺寸，但要从这个宝库里找出那么小的东西，确实很费劲。
然而，兰斯即使在这种情况下也笑容不改。
“嘎哈哈哈！没问题！本大爷说能找到就一定能找到！”
兰斯哼着歌开始在宝库里翻找。
看到他那样子，蕾达也开始寻找魔法屋。
丝拉尔因为无法触碰物品，所以看着架子上陈列的物品。
“哦，找到了！”
仅仅几分钟，兰斯就找到了目标物品。
“啊，真的呢。就是这个吧。”
蕾达也看着兰斯手中的模型房子点了点头。
这确实能感觉到魔力……以前前往赫尔曼巨型战舰的途中，蕾达也用过，所以记得很清楚。
这个模型房子，散发着和那时冒险中感受到的相同魔力。
“就是这个吗……真想快点试试，但现在启动可能有点困难。”
魔法屋是什么样的，听蕾达说过后大致了解了。
这个宝库确实太狭窄，不适合启动。
“但是兰斯，其他物品不要了吗？”
兰斯是个相当贪婪的男人，认为钱再多也不嫌多。
实际上，兰斯过去在赛斯袭击过银行，从中盗取了大量金钱。
但意外的是，兰斯的表情有些苦涩。
“虽然很想都拿走……但不知道这些东西值多少钱啊。”
“啊——……”
听了兰斯的话，蕾达独自表示理解。
兰斯还没意识到，这里比起他所在的LP时代，是三千多年前的时代。
因此，他不知道这里的物品能卖多少钱，也不知道能用来做什么。
这种时候，通常有知识丰富的米拉克尔提供建议，或者对值钱物很挑剔的科潘顿等能弥补兰斯不足的伙伴在，但可惜这里没有。
如果是LP期，大致价值还能判断，但毕竟是三千多年前，兰斯也感到为难。
正因为如此，即使身在宝库，也无法仔细搜刮财宝。
“而且本大爷的主要目标是莎伦酱。”
“不，我觉得把珍贵物品和女性相提并论是错误的。”
丝拉尔忍不住吐槽。
“吐槽你就输了，丝拉尔。对兰斯来说，那边更重要。”
蕾达也一副“又来了”的样子耸耸肩，但她也觉得另一边有点棘手。
问题在于莎伦公主是否会乖乖听话。
按常理来说，她不可能乖乖跟着兰斯走。
要带着人逃跑，即使是兰斯也会很困难吧。
“好，出发！”
兰斯把目标物品交给蕾达，开始去寻找莎伦公主。
虽然过于堂而皇之，但现在的兰斯有足够的实力这么做。
“等等我兰斯！”
丝拉尔被兰斯拉着靠近他身边。
“嘛，现在挑战兰斯，实际上等于要同时对付两个人呢。”
兰斯身边总有丝拉尔在。
虽然是幽灵，但使用魔法毫无问题。
她的技能水平确实有魔法LV2。
是能使用白色破坏光线的实力者，被神选为魔王也并非徒有虚名。
“那么……会变成什么样呢。”
蕾达也开始追赶兰斯。
“父王……”
“没事的，莎伦。至少会让你逃掉的。”
国王和他的家人依偎在一起。
这里是只有王族才知道的秘密通道。
任何王室都会准备秘密的逃生路线。
“拜托了。”
“交给我吧。”
国王亲卫队中的一人点头道。
他年纪轻轻就被选入亲卫队，实力有保证。
作为父亲，国王无论如何都想让女儿莎伦逃脱。
战败国公主的命运早已注定，等待她的将是令人毛骨悚然的命运。
“差不多该走了。”
亲卫队中的一人向其他同伴使了个眼色。
同伴点头示意，同时拔出了剑。
然后，他们竟然将剑挥向了王妃和王子。
“嘎啊——！”
王妃和王子的惨叫响起，国王和莎伦公主同时被抓住。
“你们！？”
“反正这个国家已经完了。那就拿你们当见面礼吧。”
亲卫队的话让国王哑口无言。
世间背叛是常事，但国王万万没想到自己的亲卫队会……
“为什么……”
莎伦悲痛地看着亲卫队中的一人。
那个年轻的亲卫队员，曾经对莎伦毕恭毕敬，尽心尽力。
而现在，那人脸上浮现出卑劣的笑容，撕破了莎伦的衣服。
“呀啊啊！”
“我一直想狠狠地侵犯你一次啊。”
“怎……么会”
莎伦曾经信任他。
然而这份信任以最糟糕的形式被背叛了。
她从未想过他会用这样的眼神看自己。
“喂，住手！那可是重要的见面礼！”
“来一发总可以吧！反正她也是要被杀掉的！”
“就算要杀，价值降低了就没意义了吧。比起一时的快乐，活着才有价值啊。”
年轻的亲卫队员一脸不满，但还是不情愿地听从了同伴的话。
确实，活着才有价值，活着交出去印象也会更好吧。
“好，走吧。”
亲卫队绑好国王和莎伦，开始沿着来路返回。
“找到了！”
周围的士兵们慌乱地跑来跑去。
寻找莎伦公主的兰斯他们看到这景象，得出了一个结论。
“看来我们晚了一步呢。”
“哼，没什么问题。莎伦酱成为本大爷的东西这个事实不会改变。”
再次换上士兵铠甲的兰斯他们，混入周围的士兵中开始奔跑。
虽然脱过一次铠甲，但那样果然会被怀疑，所以又换上了。
如果是兰斯、蕾达和丝拉尔三人，从这里逃脱应该相当轻松，但嫌麻烦，所以还是按原计划行动。
“但是，她不会被杀吗？”
“王族不是那么容易杀的吧。而且男人会做的事只有一件吧。”
“我觉得你拿自己做参照得出这个结论有点问题。”
兰斯暗示莎伦公主会被凌辱，某种意义上这是正确的。
战败国公主的待遇就是如此。
兰斯他们混在士兵中到达了王座厅。
那里有一个被绑着的、像是国王的男人，以及同样被绑着的美丽女性……莎伦公主的身影。
（嗯，不错！和至今为止的公主不同，那种虚幻的表情很好。莉亚也好玛吉克也好希拉也好香也好，都多少有点攻击性呢。）
至今为止兰斯遇到的公主都有些怪癖。
只有希拉比较接近兰斯想象中的“公主殿下”，但她也有点胆大之处。
“干得好。”
这时，一个身穿华丽铠甲的男人走了过来。
“王子！抓到了！”
士兵们将两人拖到王子面前扔下。
虽然那美丽的裸体若隐若现，但王子似乎并不感兴趣，只是俯视着莎伦公主。
“哼，和传闻一样美丽嘛。不过，这有什么意义就不知道了。嘛，这份美丽倒是能派上用场。按原计划。带走。”
男人按原计划带走了莎伦。
对这个国家来说，莎伦公主并非目的本身。
“那么，目标物品找到了吗？”
“那个没找到！好像已经被什么人拿走了！”
“你们在干什么！快去找！”
男人厉声问道，部下战战兢兢地回答。
“那、那是因为好像有可怕的怪物潜伏着……身穿全身板甲的亲卫队连人带甲被劈成两半死掉了。”
听到这话，男人皱起眉头。
身穿全身板甲的士兵被劈成两半而死，这通常是不可能的事。
“找出来杀掉！总之我有事要做，先走了。”
男人披风一甩，离开了王座厅。
（喂兰斯，怎么办？莎伦公主被带走了哦。）
（唔嗯……本来打算帅气地救出她让她迷上本大爷的。不过应该不会被杀吧。）
那个男人显然打算利用莎伦做什么。
虽然不知道具体是什么，但机会还很多。
兰斯在铠甲下，一如既往地笑了。
