“诸位！听好了！”
一名男子站在准备好的高台上大声呼喊。
他周围站着看似亲卫队的士兵，手持利剑严阵以待。
男子手中握着一把剑，剑刃正抵在一名男子的脖颈上。
被剑抵住脖子的，正是这个国家的国王，也是统治着围在高台周围的民众的男人。
然而，此刻的国王已被剥去华丽的服饰，身上浮现出多处触目惊心的伤痕。
在他身旁，这个国家的公主莎伦被戴着手铐和颈枷，被另一名男子抓着头发强行站立着。
她也同样被剥去了平日的服装，身上只披着一块破布。
在这个国家，她堪称是象征般的存在。
她的美貌是全体国民羡慕与憧憬的对象，所有国民都曾为她尽心尽力。
然而，此刻投向她的目光却充满了憎恶与轻蔑，那眼神比什么都更让她痛苦。
“正因为有这个女人才害得诸位受伤！”
“没错！都是这家伙的错！”
“还我儿子！”
“这个魔女！”
随着高台上男子的声音，民众向莎伦发出阵阵辱骂。
看到这番景象，男子满意地露出笑容。
“真是相当大规模的做戏呢。”
丝拉尔用只有兰斯和蕾达能听到的细微声音对两人说道。
兰斯他们自然也目睹了这场骚动。
以利巴乌德为首的盗贼团已经撤离了现场。
那时，兰斯他们确认他们带走了食物以及各种值钱的东西。
接下来的事情，只有兰斯、蕾达、丝拉尔和大魔欧在场会更方便。
“做戏？”
“没错。把所有的责任都推给国王和她。刚才叫喊的那些也是托儿。然后，人们就配合着那个声音，把所有的愤怒都倾泻到她们身上。”
仿佛印证丝拉尔的话一般，至今一直崇拜着莎伦的国民们一齐向她发出辱骂。
那愤怒的声音极其猛烈，实际上失去家人的人也为数不少，他们将无处发泄的怒火都倾泻到了她身上。
而那声音，正一点点夺走莎伦眼中的光芒。
莎伦的心已经接近极限。
母亲、兄弟姐妹，被本该保护他们的士兵们杀害了。
那些她曾经信任的士兵们的眼神……那简直是名副其实的野兽般的眼神。
她以为自己会被侵犯然后杀害，但现在回想起来，或许当时和母亲、兄弟姐妹们一起被杀掉反而更好。
“要说手段高明也确实高明。为了占领政策，将居民的愤怒矛头指向王族。因为莎伦公主才引发了战争……他们正试图这样偷换概念。”
“哼——”
兰斯不感兴趣地随口应和。
实际上，兰斯对这种手段毫无兴趣。
在JAPAN的时候，他也是作为影之当主为所欲为，之后的占领政策则全部丢给了香姬和3G。
兰斯做过的事，无非是强行侵犯那个国家的公主或女性之类，某种意义上可能招致憎恨的行为。
所以，他不会搞出这种魔女审判的场面，就算兰斯攻陷了这个国家，莎伦大概也只会被兰斯侵犯、强行变成女人就完事了。
“那之后会怎么样？”
蕾达向丝拉尔问道。
作为天使骑士的蕾达，对战争之后的事情并不怎么感兴趣。
她们行动的时候，就是毁灭一切的时候。
“恐怕国王会被杀，莎伦公主……会被用来处理这个国家民众的性欲，然后被杀掉……大概就是这样吧。”
“什么？”
丝拉尔也是曾君临这个世界的魔王。
她了解人类之间的争斗，也知道其结果会带来什么。是的，这不过是人类之间司空见惯的战争中的一幕罢了。
仿佛印证丝拉尔的话一般，国王的头颅被砍落。
“父亲大人！”
莎伦也发出悲痛的呼喊，但看到这一幕的部分民众——托儿们发出了欢呼。
仿佛被那些托儿带动一般，其他民众中也响起了微弱的欢呼，并且声音越来越大。
简直像是暴君被诛杀般的狂热，让莎伦的心发出悲鸣。
“邪恶已被消灭！新的秩序即将开始！”
那声音引来了欢呼。
一切都按照丝拉尔的预想进行着。
“然后！这个女人正是万恶之源！因此！我想将这个女人交给诸位处置！”
男子这样说着，抓住莎伦的头，将她从高台扔向地面。
而注视着莎伦的民众，眼神无比冰冷。
莎伦眼中止不住地溢出泪水。
看到这一幕，一名女性露出了苦涩的表情。
（无论看多少次都这么残酷啊……战争这东西）
那名女性深深戴着兜帽，无法窥见其表情。
但是，她确实对莎伦浮现出了同情。
如果能窥视兜帽内部，大概能看到超乎常人的美貌，以及额头的结晶吧。
这名女性正是魔人凯瑟琳克……被兰斯改变了命运的女性之一。
（丝拉尔大人……如果是您，会如何处理这种状况呢）
和丝拉尔一样，命运已被决定的女性……凯瑟琳克没能拯救丝拉尔。
（然后兰斯……如果是你，会怎么做？）
对自己产生了巨大影响的人类，以及完成了自己未能做到的拯救魔王丝拉尔这一伟业的男人。
而且，对凯瑟琳克来说也是特别的人。
（如果是兰斯……就算把在场的所有人都轰飞，也会救她吧）
正因如此，凯瑟琳克也决定这么做。
她无法再坐视那个少女遭遇更多不幸。
就在凯瑟琳克准备行动时，
“给我住手——！”
民众的怒吼和辱骂声因这一声而停止。
“碍事！”
“嘎啊啊啊！”
兰斯踢炸裂，民众像多米诺骨牌般接连倒下。
“兰斯，做得太过火了。”
“哼，这种垃圾会怎样关我屁事。”
兰斯踩着倒下的人，朝莎伦走去。
蕾达虽然说过火了，但也和兰斯一样开始朝莎伦走去。
“既然说随便处置，那我就收下了。”
兰斯扶起莎伦，轻松地用剑砍断她的手铐和颈枷，粗暴地擦拭着她那茫然注视着自己的脸庞。
“真是的，居然想杀这样的美女，一群混账东西。”
他把仍在不停流泪的莎伦交给蕾达。
蕾达用手帕擦拭莎伦的泪水，但她的眼泪还是不停地涌出。
“……你是什么人？”
“男人没有报上名字的必要。”
兰斯干脆地驳回了高台上男子的话。
那态度仿佛在说对自己毫无兴趣，男子的嘴唇扭曲了。
看到这一幕，在场的士兵们围住了兰斯他们，但兰斯和蕾达的表情毫无变化。
“你也是这个国家的国民吧？因为这个女人才引发了战争。那么这个女人必须受到制裁。”
“真是自说自话呢。你只是在那样操控而已吧。”
响起了女性的声音，但眼前两人……金发女性和莎伦公主并没有开口。
虽然也想过是不是来自民众，但声音确实是从兰斯他们那边传来的。
“莎伦公主的事已经交给民众了。那么你也应该遵从民众的声音吧。”
“没错！”
“莎伦是魔女！杀了她！”
继男子的声音之后，民众中响起了辱骂，但兰斯对此毫无兴趣。
“白痴吗。这种想杀美人的蠢货才不需要。说到底，这些家伙一边崇拜着莎伦酱，一旦输了就说是莎伦酱的错，说的什么蠢话。”
“……你说什么？”
“给我听好了，你们会变成这样是因为你们太弱了。别吠了，你们这群只会把责任推给莎伦酱的杂鱼。”
兰斯的话语响彻四周。
因那番话而情绪高涨的民众一齐语塞。
其中虽然仍有口出秽言辱骂莎伦的人，但兰斯对此毫无反应。
“喂你这家伙，得意忘形也要有个限度……”
“吵死了。”
嚓——！！
“呜嘎————！！”
靠近兰斯的士兵被轻易斩杀。
看到这一幕，莎伦蜷缩起身子，但眼前金发女性有力而温暖地抱住了自己，让她莫名感到安心。
“你这家伙！”
士兵们正要一齐拔剑，兰斯却早已行动。
“碍事！”
那剑以常人无法看清的速度斩裂士兵们。
仅此一击，士兵们的头颅飞起，身体从腰部被斩成两段，曝尸当场。
真是一瞬间的事，所有人都目瞪口呆地看着这迅捷的技艺。
“……哦、哦哦。你这家伙，身手相当不错嘛。如何，为了我国……”
“烦死了。丝拉尔酱，可以动手了。”
“了解。雪之镭射。”
兰斯打断男子的话，对丝拉尔发出指示，丝拉尔随即释放了早已咏唱完毕的魔法。
那一击将高台上男子的身体冻结，瞬间粉碎。
“王子！”
“你这家伙，竟敢对王子！”
周围的士兵们一齐举起剑和长枪。
“哼，一群只靠数量的杂鱼。以为能赢过本大爷吗？”
兰斯只是举剑摆出架势，士兵们就后退了一步。
这也理所当然，这里本该是胜仗之后的处理场所。
却有一个男人斩杀了士兵，王子也被魔法冻结而死。
没人想在胜仗中死去，这是所有人的想法。
“他是王子的仇敌！拿下敌人就能随心所欲地领赏！”
不知是谁喊出的这句话，让士兵们的眼睛亮了起来。
确实王子死了，但反过来也因此获得了新的领赏机会。
士兵们包围了兰斯他们。
绝体绝命……莎伦面对这种状况，身体颤抖着。
“那、那个……我没关系的。两位与此无关。所以……”
“已经晚了。而且兰斯也不可能没拿到目标就逃走。再说了……这种程度，根本不算什么。”
蕾达的话让莎伦瞪大了眼睛。
“放心吧。他也不是什么都没考虑。看。”
蕾达望向天空，莎伦也跟着抬头看去。
“魔——欧——！！”
只见一个奇妙的粉色物体从空中落下。
“诶？嘎啊啊啊啊啊！”
粉色物体——大魔欧手持镰刀从空中落下。
然后，可悲地被那镰刀撕裂的士兵，被劈成两半倒下。
“魔——欧！”
接着大魔欧从口中喷出火焰，处于火焰直线路径上的人瞬间被烧尽。
“走了！”
“了解！”
“那就走吧。业火炎破！”
以兰斯的话为信号，丝拉尔释放了魔法。
“嘎啊啊啊！！”
那火焰包裹住士兵们，瞬间将他们化为焦炭。
在混乱中，兰斯他们沿着大魔欧烧尽的火焰痕迹奔跑。
大魔欧烧尽的前方，准备了逃脱路线。
那是利巴乌德他们准备的，事先已告知了兰斯他们。
“别、别让他们跑了！杀了他们！”
从混乱中恢复的士兵们追赶兰斯，但原本作为战士就拥有惊人实力的兰斯，以及身为天使骑士的蕾达，他们根本追不上。
丝拉尔在释放魔法的同时已回到兰斯的剑中，大魔欧也抓着兰斯的斗篷，根本不可能追上。
再加上，
“什、什么！？这黑暗是！嘎啊啊啊啊！”
后方似乎发生了什么，追兵的脚步停下了。
趁此机会，兰斯他们从崩塌的围墙逃到外面，然后头也不回地全力奔跑。
接着混入黑暗，成功完全摆脱了追兵。
“嘎哈哈哈！对本大爷来说小菜一碟！”
“哎呀，真是顺利呢。还以为只是碰运气。”
兰斯他们在预先定为待命地点的空地坐下。
这里也是利巴乌德他们准备的逃脱路线之一，兰斯按照丝拉尔的指示在黑夜中跑到了这里。
“不管怎么说，目标物品全都到手并逃脱了。兰斯果然厉害。”
丝拉尔从剑中现身，抱着胳膊佩服地点点头。
因为一切都按照兰斯的想法进行。
虽然知道他有足够的实力，但兰斯的强运果然更惊人。
“那么，莎伦酱。没事吧？”
“是……是的。”
莎伦眨了眨眼睛。
“嗯嗯，果然是个大美人啊！”
“诶……那个……”
面对兰斯毫不客气的视线，莎伦想起自己现在的状况，躲到了蕾达身后。
“喂喂，兰斯。别用那种眼神看女性。”
蕾达强行剥下兰斯的斗篷，披在莎伦身上。
“就是啊，兰斯。你对待女性应该更注意点。虽然现在说可能有点晚了。”
“嗯？”
那声音突然传来。
不是这里女性的声音……但兰斯对这声音有印象。
“凯瑟琳克吗？”
“好久不见啊，兰斯。”
黑暗仿佛聚集起来，一名女性站在那里。
高挑美丽的女性……看到她的莎伦不禁低语“好美……”。
“一年没见了。你还是这么乱来。”
凯瑟琳克笑着走近兰斯，亲昵地抚摸他的脸。
“好久不见，凯瑟琳克。”
“真的呢。”
丝拉尔从剑中现身后，
“丝拉尔大人。好久不见。”
和以往一样，行臣下之礼。
“别这样啦，凯瑟琳克。我已经不是魔王什么的了。只是这个世界的幽灵而已。”
“对我来说，丝拉尔大人就是我的主人。”
“真是的……”
面对至今仍对自己持这种态度的凯瑟琳克，丝拉尔也只能苦笑。
“没事吧？”
凯瑟琳克站起身，抚摸着莎伦的头。
“诶……是、是的……”
面对凯瑟琳克，莎伦不禁脸颊泛红。
凯瑟琳克就是有那样的魅力和性感。
“是吗，那就好。”
凯瑟琳克发自内心地高兴笑着，在一个树桩上坐下。
“你也来了啊。”
“啊，算是偶然吧。本以为再见面不知要等到何时，没想到不到一年就重逢了。不过，对我来说是愉快的误算。当然，卡米拉大概会抱怨我吧。”
“卡米拉还没放弃兰斯吗？”
听到蕾达的话，凯瑟琳克露出笑容。
“啊，虽然现在无法在新魔王手下行动。幸运的是，我没有从魔王那里接到任何命令。所以才能像这样行动。”
“魔……欧？”
莎伦对兰斯他们的话眨了眨眼。
“啊……我是魔人。魔人凯瑟琳克，那就是我。”
“魔人……”
听到这个词，莎伦一时语塞。
从额头的结晶来看，她以为是卡拉，但完全没想到会是魔人。
“不用害怕……虽然这么说可能也没用。”
“不……是您救了我们吧。我却这样，非常抱歉。”
与凯瑟琳克的预想相反，莎伦低下了头，让她露出了惊讶的表情，但很快将惊讶转为笑容。
“还有……是叫兰斯大人吗？非常感谢您救了我。”
“嘎哈哈哈！救助美女是好男人的职责！”
（……目的是救了之后做爱的事还是别说比较好呢）
（绝对别说比较好。为了她着想。）
蕾达和丝拉尔看着莎伦望向兰斯的眼神，叹了口气。
这场战争虽然不是兰斯挑起的，但一开始就是为了得到莎伦而行动。
“嘛，总之先试试到手的东西吧。蕾达。”
“好好，是这个吧。”
蕾达从怀中取出的是手掌大小的房屋模型。
“那是……”
莎伦看到它，发出声音。
那个模型正是她国家最珍贵的宝物。
“快点用用看嘛。我也很感兴趣。”
“嗯，那就用吧。”
兰斯将模型放在地上，模型开始逐渐变大。
“哇啊……”
“嗯……”
“这是……”
丝拉尔、凯瑟琳克和莎伦的声音重叠在一起。
模型大小的房屋不断变大，最终达到人能居住的大小。
虽然变大了……
“唔……比想象中要大啊。”
“是啊。比预想的要大得多呢。”
兰斯之前拥有的魔法房屋，在ZESS大迁徙时为了安置冰之框架的孤儿们，也算是相当大的了，但这个魔法房屋比那个还要大上一圈。
“总之先进去看看吧。”
“啊，我也想看看。”
兰斯打开门，里面的景象与他想象的不同。
“嘿……里面真的和普通房子没区别呢。”
“这个……确实被称为宝物也能理解。没想到有这样的东西。”
“里面原来是这样的啊……”
丝拉尔、凯瑟琳克和莎伦都很佩服，但兰斯和蕾达却大大地垂下了肩膀。
“唔……家具之类的东西什么都没有啊。”
“是啊……真的感觉像新房子呢。”
那里简直像新居一样，空无一物。
大致看了一圈，确认了和之前的魔法房屋一样有厨房、浴室之类的。
但家具类一概没有，只有三张简陋得可怜的床。
“嘛，就当可以按自己的喜好来布置，不就好了？”
“麻烦死了，但也没办法。不过也太宽敞了……”
至今为止魔法房屋的维护都交给了女仆比斯凯塔，赫尔曼革命时则全部交给了希拉。
希露从冰中解放后，冒险时就交给了希露。
“兰斯，这就是魔法房屋啊。我没想到有这样的道具。真厉害。”
丝拉尔眼睛发亮地站在兰斯身旁。
对于求知欲旺盛的她来说，魔法房屋非常吸引人。
“但比兰斯他们说的还要大啊……这样维护起来也很辛苦。”
这样的房子不保持清洁很快就会损坏。
毕竟有这么大，打扫起来也要花时间，更重要的是一个人做的话有点费事。
兰斯除了自己的兴趣贝壳以外不打扫，蕾达大概也不需要，所以对这类事不熟悉。
丝拉尔是幽灵所以无法触碰物品等等，也产生了一些问题。
“魔——欧！”
不知何时会合的大魔欧也仿佛肯定丝拉尔的话般发出声音。
“嗯，那么下一个目标就决定了！找到能管理这栋房子的优秀家伙！”
“结果还是要交给别人啊……嘛，也没办法。”
蕾达虽然这么说，但也赞成兰斯的话。
这种事交给会做的人是最好的。
“先休息吧？幸好有床。”
因为这句话，今天就此解散。
“于是，马上就来找我了呢。”
“嗯，和凯瑟琳克做是一年没见了。”
幸好每个房间各有一张床，兰斯一张，凯瑟琳克一张，今天决定由蕾达照看莎伦。
兰斯为了立刻拥抱凯瑟琳克，来到了她的房间。
“你也不拒绝嘛。”
“嘛……是啊。”
凯瑟琳克绝不会做出像样的抵抗。
只要兰斯触碰她的身体，那部分就会逐渐发热并产生反应。
然后兰斯的手将凯瑟琳克变成一丝不挂的姿态。
“对本大爷来说难以置信，但过了80年了吧。难道没有变成其他男人的东西吧？”
“……我可是魔人哦。确实会被用那种眼光看待，但嘛，也没有那种有勇气的家伙啦。”
凯瑟琳克笑着，将兰斯拉到床上，双唇重叠。
“目前能随意对待我的只有你。如果你想留住我，就变得更强吧。现在的我比你更强哦。”
“嘎哈哈哈！不管你变得比本大爷强多少，你是本大爷的女人这一点不会改变。所以只有本大爷能随意对待你！”
“呵呵……我也是80年没做了。尽情地冲我来吧。”
“说得好！那就这样做到早上吧！喝——！”
那天，凯瑟琳克的房间里真的响彻着她的娇声直到早晨。
