“父亲大人！”
莎伦反射性地睁开眼睛。
这里并非她们曾经居住的王宫……这单调乏味的景象，才是她现在身处的地方。
“不是……梦啊。”
刚才做的梦，是梦见自己父亲的头颅被斩落的梦。
看到那一幕，原本称颂父亲的民众发出欢呼，接着将充满怨恨与憎恶的辱骂声泼向自己。
自己信任的亲卫队们，为了自保而出卖了自己。
那个年轻的亲卫队员，嘴上说着要保护莎伦，实际上却用野兽般的眼神盯着自己。
“没事吧？”
“蕾达大人……”
金发的美女抚摸着莎伦的头发。
那份温暖对现在的莎伦来说弥足珍贵。
“我没事……”
“不用勉强自己也可以哦？痛苦的时候哭喊也是人类的特权呢。”
“我真的没事。我被兰斯大人和蕾达大人救了。如果在这里一味哭泣，死去的父亲他们也无法安息。”
是的，自己被眼前这位美丽的女性蕾达，以及另一位拥有可怕实力和激烈性格的男人——兰斯所救。
莎伦认为，他们不求任何回报地救了自己。
“这样啊……但唯独不要勉强自己。我能救你的身体，却救不了你的心。”
“谢谢您。但我真的没事。”
蕾达那有些疏离的话语，现在反而让莎伦感激。
（但是这个人一直守护着我……）
她身体的温暖至今仍留在自己身上。
嘴上说着严厉的话，但她的温柔现在让莎伦非常感激。
“不好意思……我去喝点水。”
“嗯。小心点。”
蕾达说着，将提灯递给莎伦。
莎伦低头感谢她无言的关怀。
然后莎伦走出了房间。
“……不太像我吧？身为天使骑士的我。看来比想象中更适应这里了呢。”
刚才自己对莎伦说的话，如果是过去的自己，是绝对不会说的。
可以说，天使骑士基本上都蔑视地上的生物。
自己过去也完全蔑视人类，发现离群恶魔时，甚至不惜将保护那个恶魔的人类也一并消灭。
实际上，自己曾被人类反击，被强行侵犯而失去了处女之身。
一想到这个，至今仍会脸红。
她明白，自己心中萌生了败给人类并被侵犯的耻辱、被侵犯时压倒性的快感，以及还想要更多的欲望。
“这样的我，现在却和那个侵犯了我的人类在一起呢。”
因为一级神女神ALICE的命令，她必须保护一个人类。
那个人类是个不得了的存在，现在正非常享受过去的这个世界。
本来，改变历史这种事是极其僭越的，就算一级神……不，比那更高级的存在来消灭我们也不奇怪。
但完全没有那种迹象，甚至一级神灵魂管理局奎尔普兰都成了兰斯的等级神。
“但是兰斯……现在应该在凯瑟琳克那里吧。”
那个不仅侵犯了自己，还侵犯了魔人……甚至魔王的男人。
兰斯现在在做什么，蕾达了如指掌。
恐怕是去袭击阔别一年重逢的凯瑟琳克了吧。
而且她绝对不会拒绝兰斯……蕾达，或者说只要看着就谁都明白。
凯瑟琳克对兰斯抱有感情，但因为自己成了魔人，所以某种程度上想划清界限。
但是，无论她怎么划界限，兰斯都会毫不在意地跨越过去吧。
“真是的……那个人类，到底是什么啊。”
“呼……”
虽然不知道是什么原理，魔法屋里也通着水。
有浴室也有厨房……莎伦也是第一次见，完全没想到会有这样的道具。
“这东西会被盯上，我也能理解了……”
有这么大的空间，就能容纳很多人，而且比在外面要安全得多。
寒冷和炎热也能在一定程度上抵御，携带也非常方便。
“父亲大人……母亲大人……大家……”
被杀害的父母和兄弟姐妹的事，至今仍难以置信。
这里是梦中，醒来时家人和侍女们都在等着自己……她不禁这样想象。
但现实中，自己的家人已经不在了，那些敬仰自己的人民也不存在了。
剩下的只有自己的性命。
“但是……我还活着。”
即便如此，自己得救了……被救了。
从那种状况下，相当轻松地逃脱了。
“兰斯先生……”
她回想起，即使在充满恶意的视线中，那个悠然来到自己身边的男人。
还很年轻……恐怕不到二十岁的青年，毫不畏惧地救了自己。
并且以压倒性的实力打倒包围自己的士兵，出色地从那种状况下撤退了。
如果他当时在自己的国家，说不定我们就能获胜了……他是兼具了让人如此认为的实力和霸气的人。
只是，他投向自己的目光，让她微微脸红。
（不行……都这种状况了，我真是的）
至今为止的男性从未投向自己的目光……那样直率地看着自己的目光，还是第一次。
对他来说，自己不是“莎伦公主”，而是“莎伦”这个普通的人类吧。
那种毫不客气的目光，现在也不那么在意了。
“对了……天亮后得道谢才行……”
还没有正式向他道谢。
那时出现的美丽魔人冲击力太强，道谢就耽搁了。
还有另一位幽灵般的女性……也必须向她道谢。
她这样决定，正要返回自己房间时，不知从哪里传来了奇怪的声音。
（……谁？）
莎伦不由得抱住自己的身体，蜷缩起来。
非常微弱，但确实能听到的声音……莎伦一边感到恐惧，一边还是朝声音的方向走去。
声音越来越大，能听出是女性和男性的声音。
然后她注意到一扇房门微微开着。
微弱的光从那里漏出，声音也是从那房间传来的。
“嗯……啊……”
那是非常性感、带着娇媚的声音。
（诶……难道……）
莎伦抑制着加速的心跳，战战兢兢地窥视那个房间。
女仆LV1……她的技能此刻正要在这里开花。
那里呈现的景象，对莎伦来说是无法置信的景象。
救了自己的男性——兰斯，和魔人凯瑟琳克，正赤裸着在床上纠缠在一起。
她当然知道那是什么行为，甚至被教导过相关知识。
总有一天自己也要这样生孩子……某种意义上，那是她被赋予的义务。
即便如此，亲眼所见和想象之间，有着天壤之别。
那个凛然又美丽、堪称淑女的女性，正将脸贴近男性下半身的冲击性景象。
男性抚摸着女性的头，一脸非常幸福的表情。
“咕呼呼……嘴上说没对象，这不是变得相当熟练了吗？”
“别说了……”
凯瑟琳克虽然满脸通红，却丝毫没有停止对兰斯的侍奉。
湿漉漉的水声异常响亮，莎伦无法将视线从那景象上移开。
（诶……难道……）
那样的行为，莎伦不知道……但很容易想象在做什么。
过了一会儿，凯瑟琳克的动作加快，同时湿漉漉的水声也越来越快。
“好，要来了！”
随着兰斯的声音响起，凯瑟琳克将兰斯的那物深深含入。
然后她的喉咙微微蠕动，能看出在吞咽着什么。
“……还是那么不客气呢。”
“对魔人没必要客气吧。”
凯瑟琳克清理干净自己含过的东西，这次将兰斯推倒在床上。
“这次轮到我了。八十年没见了……说不定会做得太过火哦。”
“嘎哈哈哈！反杀啦！”
然后两人的身体重叠在一起。
看到这一幕，莎伦尽量不发出声音地回到了自己的房间。
“……怎么了？”
在房间里的蕾达歪着头，但莎伦说：
“没、没什么……”
说着钻进被窝，用床单蒙住了头。
看到她的样子，蕾达深深叹了口气。
（啊……看到兰斯和凯瑟琳克在做那种事了吧）
对在这种状况下依然不变的兰斯感到无语，但决定暂时不去管莎伦。
蕾达判断莎伦已经没事了，便走向兰斯应该睡觉的房间，躺在那张空无一人的床上。
“真是的……真是个笨蛋。”
“嘎哈哈哈！真是心情舒畅的早晨！”
兰斯从早上开始心情就非常好。
“……我倒是有点难受。果然随着作为魔人越来越强，早上也变得虚弱了。”
另一边的凯瑟琳克按着头。
这不是因为昨晚和兰斯做爱，而是现在自己体质的问题。
但是，时隔八十年再次和兰斯做爱，身心都感到非常充实。
“连我自己都觉得这模样太不堪了……”
做爱的痕迹清晰地留在床上。
自己和兰斯的汗水，自己的体液……还有从自己体内流出的兰斯的体液，把床单弄得黏糊糊的。
“兰斯。浴室在哪里？”
“清爽多了……不过早上这么虚弱也是个问题啊。”
幸好准备了好几条毛巾，避免了湿漉漉的状态。
凯瑟琳克一边擦干头发一边走向客厅，蕾达、丝拉尔和大大毛，还有满脸通红的莎伦已经在那里了。
“早上好。一大早就很辛苦呢。”
“凯瑟琳克，早上还是很难受吗？”
“毛——”
凯瑟琳克也笑着回应大家的问候。
“啊……已经习惯了。早上……体质上果然还是难受。”
前半句是对蕾达，后半句是对丝拉尔说的。
听到这话，丝拉尔不满地撅起嘴。
“真是的……我已经不是魔王了，不用对我用敬语也可以的。”
“抱歉。这好像是我的天性……”
凯瑟琳克对能和丝拉尔这样普通对话感到安心。
魔王之血浓厚的晚年，连见丝拉尔都做不到。
然后丝拉尔本该就此消失……但或许是命运的捉弄，她现在正和兰斯一起旅行。
她的面容比身为魔王时更加闪耀。
对凯瑟琳克来说，这比什么都让她高兴。
“那、那个……早上好。”
最后，莎伦红着脸低下头。
“啊……昨晚睡得好吗？”
“诶！？是、是的！”
凯瑟琳克只是普通地问候，莎伦却语无伦次地回答。
看到莎伦的样子，凯瑟琳克歪着头，蕾达凑到她耳边低语。
（她昨晚偷看到你们做的事了。）
（……这样啊。）
听到这里，凯瑟琳克也明白了。
她目击了昨晚自己和兰斯的亲热场面。
那样的话，她那种生疏的态度和满脸通红的样子也就说得通了。
天真无邪的公主殿下，目睹了那种行为，会这样也是没办法的事。
同时，想到自己那种样子被看到，而且自己当时沉迷到没有察觉，羞耻心顿时涌了上来。
“嘎哈哈哈！泡了个好澡！”
就在这时，兰斯带着非常爽朗的笑容走了进来。
“嗯……那眼神是怎么回事？”
除了莎伦以外的女性们都用半睁着的眼睛看着兰斯。
那眼神中混杂着无奈，简直就像和兰斯关系亲密的女性们……比如香、志津香、玛利亚那样的视线。
“没什么……只是觉得兰斯还是老样子呢。”
“就算叫你自重，你也不会听吧。”
“这次我也有部分责任……但我觉得你还是应该稍微自重一点。”
面对这阵势，兰斯也有些退缩，但一看到莎伦，立刻变回了平时的表情。
“重新一看，这不是挺好吗！90分！”
“噫……”
被兰斯像估价一样看着，莎伦不由得缩起身子。
作为纯粹的王女，她从未被男性用兰斯现在这样的目光看过。
那和当时背叛自己的士兵们投来的野兽般的目光也不同，这是第一次被完全当作“女人”来看待。
（明明、明明做了那种事……）
最重要的是，想起了昨晚偷看到兰斯和凯瑟琳克的情事，那张端正的脸不由得染上红晕。
“好了好了，到此为止吧兰斯。你也考虑一下她的心情。”
蕾达插到兰斯和莎伦之间。
“她可是在一天之内失去了家人和一切哦。”
蕾达小声对兰斯耳语，但实际上她认为莎伦是因为昨晚的偷窥才不敢直视兰斯吧。
恐怕只从知识上了解性行为的她，突然看到那么露骨的行为，应该无法正常面对兰斯的脸。
实际上，她别说兰斯了，连凯瑟琳克的脸都不敢看。
“话说回来兰斯，接下来怎么办？目标物品已经到手了哦。”
丝拉尔为了改变现场的气氛，一脸认真地询问兰斯。
再这样下去，兰斯可能会袭击莎伦，而且话题也无法进展。
而且她也担心利巴乌德他们。
听到这话，兰斯也露出有些为难的表情环顾四周。
映入兰斯眼帘的，是非常单调乏味的景象……和兰斯以前使用的魔法屋相比，因为更大，反而显得更加冷清。
“这还真是出乎意料啊……只有三张简陋的床，作为本大爷使用的东西太不相称了。而且还大得浪费。”
这样重新一看，这个魔法屋比兰斯爱用的那个要大。
这样一来，麻烦的就是维持魔法屋也很辛苦。
比斯凯塔和兰斯城的女仆们完美地维持着，赫尔曼的时候希拉也展现了意外的才能。
希露回来之后，果然也是她负责做饭洗衣，虽然没算在内，但洛基也和希露一起做饭洗衣。
蕾达加入后，意外地蕾达也会帮希露她们，但毕竟不熟悉这类事情，远算不上战力。
兰斯环视现在的成员，不熟悉家务的蕾达、无法触碰物体的丝拉尔，以及意外地熟悉这类事情的大大毛。
凯瑟琳克似乎从还是卡菈的时候就不怎么做家务，对这类事情也不熟悉。
“唔嗯……但仅仅为了这个就雇人也太麻烦了。”
“你的心情我不是不能理解……但实际不是没办法吗？”
“就是啊兰斯。这么大的房子，光靠毛一个人肯定不行吧。”
理解兰斯不是能在一个地方久留的人的蕾达和丝拉尔露出为难的表情。
蕾达清楚希露的实力，虽然才能确实不高，但因为等级上限高，所以能跟上兰斯的冒险。
洛基虽然弱，但有作为护卫的才能，加上能使用神圣魔法的自己和希露，很少发生意外。
但这里没有兰斯的熟人，而且既能做家务又能跟上兰斯冒险的存在本来就非常稀少。
“那、那个……”
“怎么了莎伦酱？”
莎伦微微举起手。
“可以……让我来做吗？”
“诶？”
蕾达和丝拉尔惊讶地看着莎伦。
完全没想到她会主动说出这种话。
更何况她是一国的公主……做饭洗衣之类的事，一次都没做过吧。
“这样啊。那就让你做吧。”
“兰斯，可以吗？”
凯瑟琳克也对兰斯的话表示为难。
凯瑟琳克也理解莎伦的处境。
她已经没有可以回去的地方了，但即便如此，就这样待在兰斯身边是否合适，她也心存疑虑。
“既然她说要做，就让她做不就好了。”
听到兰斯的话，莎伦的表情稍微明亮了一些。
无论处于何种状况，有人需要自己，这对莎伦来说是件高兴的事。
“总之先回去吧？必须商量一下接下来的事。”
“于是我们就回来了。”
“那个……这倒是没关系……”
利巴乌德对现在的状况感到困惑。
莎伦公主在这里倒还好，但不知为何她穿着像女仆装一样的衣服，现在正听从大大毛的指示在打扫。
而且她似乎学得很快，动作非常麻利。
还有另一点，就是有一个戴着兜帽的女性。
“那个……为什么莎伦公主在打扫呢？”
“她自己说想做，就让她做了。有什么问题吗？”
“我想是没问题……但为什么是毛在教呢？”
斯皮莉兹的疑问非常合理，她远远地看着那个粉色的奇怪物体在教莎伦打扫的异常状况。
（首先，能和毛沟通吗……）
“而且那边的女性是……”
“我的事不用在意。”
戴着兜帽的女性——凯瑟琳克只说了这一句，便走向兰斯使用的卧室。
本来这个时间是她睡觉的时间，现在醒着有点难受。
“……明白了。比起这个，兰斯大人……接下来怎么办？那些家伙似乎在寻找兰斯大人。”
根据利巴乌德获得的情报，莎伦已经被认定死亡。
而征服了莎伦所在国家的王子……那个被视为下任国王候补的人物死亡，现在正处于混乱之中。
作为杀害那个王子的凶手，兰斯和蕾达的通缉令已经流传开来。
“不过看这通缉令，那些家伙在混乱中画的，也说不上准确。”
利巴乌德拿出的通缉令，确实不是一眼就能认出是兰斯和蕾达的画像。
兰斯他们做了什么，利巴乌德他们已经掌握了。
毕竟有团员远远地看到了那场骚动，所以很准确。
“是啊，接下来怎么办？目标物品已经找到了。”
听到蕾达的话，兰斯哼了一声。
“哼，既然得到了魔法屋和莎伦酱，这种地方就没用了。赶紧去别的地方就是了。”
听到兰斯的话，团员们骚动起来。
“兰斯。这太不负责任了吧？”
丝拉尔提出抗议，但兰斯笑着回应：
“大体上，盗贼这行已经干不下去了吧。你们总不会想和国家开战吧？”
“嘛……话是这么说。”
利巴乌德也并非没有预料到这句话。
至今为止他们能当盗贼，是因为附近的两个国家互相牵制。
当然，也有过讨伐盗贼的时候，但前首领相当有能力，所以没有再被国家盯上。
但这次的战争，国家统一了……也就是说，今后很可能会派遣维持治安的军队。
一旦国家正式行动，盗贼团之类的转眼间就会被消灭吧。
“你们也赚了不少吧。那之后就赶紧逃吧。和军队战斗麻烦得要死。所以盗贼团解散了。”
兰斯以前为了侵犯盗贼团首领阿尔卡涅泽，利用了赫尔曼的军队。
军队就是如此强大。
赫尔曼革命能成功，是因为赫尔曼评议会想秘密处理帕顿，而且其首领是个超出常识的无能之辈。
“那、那我们该怎么办……”
“不知道，随你们便。”
“等、等等兰斯！这种事……”
“太天真了丝拉尔酱。本大爷确实很强，但关键是这些家伙太弱了。就算率领他们，也打不垮那个国家吧。”
“那、那是……”
丝拉尔想了想，确实如兰斯所说。
首先，拥有规格外力量的兰斯，力量虽下降但超越普通人类的天使骑士蕾达，前魔王自己，以及作为恶魔（？）拥有强大力量的大大毛。
光靠这些，恐怕还是无法战斗吧。
如果有凯瑟琳克在当然能赢，但她肯定不会参与那种战斗。
“确实不行呢……”
“怎么会……”
过于直白的话语让团员们垂头丧气。
“但是兰斯大人的话是正确的。这种状态下继续当盗贼很困难，我已经解释过了吧。”
“是啊……要逃的话也是越早越好。”
听到利巴乌德和斯皮莉兹的话，团员们露出悲伤的表情，但内心大概也明白了吧。
但是，因为出现了兰斯这种规格外的男人，会抱有幻想也是没办法的事。
“看来没意见了。”
听到兰斯的话，所有人都点了点头。
丝拉尔虽然表情还有些复杂，但既然兰斯决定了，大家也接受了，那就只能这样了。
“那么解散时进行财宝分配。不许有怨言哦。”
斯皮莉兹的眼睛闪闪发光。
团员们瑟瑟发抖地摇头。
他们相信她会公平分配，而且她鉴定财宝的眼光也很准。
就这样，兰斯接手的盗贼团，相当干脆地解散了。
