魔法屋中，自那以后搬进了许多家具，这个家也终于有了家的样子。
话虽如此，距离兰斯曾经使用过的魔法屋还差得远。
只是搬进了桌子、椅子、衣柜等必要的最低限度的东西而已。
按兰斯的说法，他对床不满意，自己的房间也还是太单调了。
“重新问一下……接下来要怎么办？兰斯。”
丝拉尔一边在已经初具规模的魔法屋的椅子上坐下，一边询问兰斯。
“是啊。没想到这么快就拿到了目标物品。”
蕾达也一边在椅子上坐下，一边喝着水。
魔法屋的原理虽然不清楚，但因为有这样完善的水道设施，所以觉得非常方便。
在天界的时候没怎么想过，但在下界生活，意外地很辛苦。
虽然比人类要结实得多，但即便如此，也无法停止满足这样的欲望。
“是啊……接下来去JAPAN看看吧。”
“JAPAN？”
听到兰斯的话，丝拉尔歪了歪头。
丝拉尔作为魔王知道这片大陆的事情，但从未听说过JAPAN这个地名。
据兰斯说是在大陆的最东边，但这样的地名也从部下那里听说过。
（JAPAN……啊。）
蕾达听到后露出了复杂的表情。
在一定程度上了解当前情况的她，认为这个时代可能还没有JAPAN。
她自己也不清楚确切的事情，但知道圣兽大蛇暴动后JAPAN才形成。
但是，那到底是什么时候的事情，她就不知道了。
（学习不足呢……因为自己的职务就是一切，所以对那边的事情不太了解。）
普通的天使骑士是不会在意那种世界历史的。
自己自从输给兰斯被侵犯后，稍微调查了一下这个世界的历史……人类的历史。
蕾达是个有点与众不同的天使骑士。
“那个JAPAN有什么特别之处吗？”
丝拉尔的眼睛闪闪发光。
对于求知欲旺盛的她来说，和兰斯一起旅行能知道很多自己不知道的事情，这让她非常开心。
兰斯以那个JAPAN为目标，是件值得期待的事。
“嘛，那里有种独特的氛围。饮食和文化也大不相同。嘛，到了之后再享受吧！”
兰斯像往常一样哈哈哈哈哈地笑着，但另一方面，也有人露出了些许不安的表情。
“我没问题吗……和各位相比，我体力也不行……”
那位女性——莎隆不安地看着自己的身体。
毕竟她至今为止都是在温室里长大的、名副其实的公主。
虽然有个不自己动手的公主莉亚，但她拥有足以弥补这一点的政治力和人脉。
但是莎隆呢，虽然是公主，却是亡国的公主。
故乡已经没有了，也没有支持自己的人了。
在莎隆看来，兰斯和蕾达的实力简直不像是人类，她也有不安，自己能否跟得上这么强大的人。
“没有问题。因为你不需要战斗。”
说这话的是留在现场的最后一人，魔人凯瑟琳。
“你能跟来我很感激，但魔王那边没关系吗？我不喜欢强制命令，所以让你自由行动，但新魔王怎么办？”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳露出了苦笑。
“我的体质就是这样……实力暂且不论，我似乎不太容易行动，所以魔王纳伊奇萨不太重用我。”
“嗯……嘛，也许是这样吧。”
凯瑟琳在夜晚确实拥有魔人中顶级的实力，但在阳光下无论如何都无法顺利行动。
即便如此也不会输给人类，但魔王纳伊奇萨似乎对此不满。
“所以如果有命令的话，我就不得不回去，但暂时应该没问题。”
“啊，谢谢你。”
莎隆和凯瑟琳稍微拉开了距离。
果然魔人对人类来说还是恐怖的对象。
“莎隆酱不需要战斗。有本大爷在就什么问题都没有。”
听到兰斯爽朗的笑声，莎隆不由得脸上浮现出笑容。
他不是对自己特别照顾，而是自然地对待自己，这让她很高兴。
虽然有点……不，相当好色这点让人在意，但他拥有比什么都吸引人的魅力。
不是像自己这样因为容貌而被崇拜，而是凭借自己的实力和执行力引领他人，这对于曾是王族的她来说非常羡慕。
“比起那个……本大爷对你出乎意料地擅长家务感到惊讶。而且不知道为什么还有格斗才能。”
“我也很惊讶。没想到自己有这样的才能。”
莎隆的家务技能是完美的。
虽然比不上比斯凯塔，但作为一国的公主，她的技艺非常出色。
希拉也很快就学会了家务，但莎隆比希拉领悟得更快。
而且她还拥有不像公主的技能——格斗技能，根据才能极限，应该能成为充分的战力。
（说起来比斯凯塔也有相当厉害的格斗本领呢……能干的女仆都拥有格斗技能吗？）
兰斯不由得这样想道。
“关于移动，我也准备了牛车，所以没问题吧。”
“……是啊。总想着阴暗的事情也没用呢。这是我的坏习惯。”
丝拉尔露出苦笑。
从当魔王的时候起，丝拉尔就胆小且谨慎，但现在她转换了想法，觉得没必要想那么多。
“所以说，去JAPAN吧！”
“哦——！”
听到兰斯的话，丝拉尔精神地举起手，凯瑟琳看着这一幕微笑。
莎隆似乎也对第一次旅行有点期待，看起来有点兴奋。
只有一个人，蕾达表情复杂地坐着。
就这样，兰斯他们开始了旅行，但并非一帆风顺。
这一个月一直在移动，但还没能到达JAPAN。
毕竟兰斯所知的世界……和LP时期相比，其差异简直是天壤之别。
LP时期分为利萨斯、赫尔曼、赛斯、自由都市、JAPAN和魔物领地，当初移动也很辛苦。
利萨斯和赫尔曼的战争、卡米拉黑暗、JAPAN统一、赫尔曼革命之后，移动就变得顺畅了。
但这个时期没有利萨斯等大国，整个大陆都像JAPAN的战国时代一样。
虽然不像JAPAN时期那样频繁发生战争，但从一个国家到另一个国家的移动真的很麻烦。
而且还有盗贼团和魔物等问题，很难前进。
那天晚上，兰斯他们在魔法屋里吃饭。
“靠——！完全没进展不是吗！”
“别生气别生气。没办法嘛。”
一边吃饭一边终于爆发了怒火。
蕾达一边安抚这样的兰斯，一边吃饭。
本来天使骑士应该不需要那么多食物，但这现在已经成了蕾达的乐趣之一。
“即便如此，我觉得速度也比普通要快。”
“我也这么认为。本来应该要花更多时间的。”
凯瑟琳和莎隆也像劝谏兰斯一样说道。
这一年，凯瑟琳也观察了人类的生活，但如果是大移动，果然还是要花时间的。
相比之下，兰斯他们的移动力非常高。
凯瑟琳白天休息，晚上就自愿负责魔法屋的守卫。
兰斯和莎隆是人类，所以晚上也需要休息。
而且蕾达也不需要像人类那样长时间的睡眠，丝拉尔也不需要太多睡眠，所以不愁没人说话。
“而且食物也很丰富。水也有。这么想的话，比普通旅行要顺利吧。”
“是啊……没想到能看到这么多科卡托利斯鼠的肉。”
莎隆回想起那时的事。
科卡托利斯鼠的肉非常昂贵，即使是王族的莎隆也不是能轻易吃到的。
因为它拥有连普通士兵都无法匹敌的力量，所以为了得到它的肉，交易价格很高。
而兰斯他们轻松地打倒了那只科卡托利斯鼠。
多亏如此，储藏室里保存了大量科卡托利斯鼠的肉，吃不完的部分被加工成了保存食品。
即便如此，多余的部分卖掉换成钱后，也能购买各种食材。
“移动也要钱啊许可啊，麻烦得要命。”
即便如此，兰斯的怒气还是难以平息。
他本来就性格急躁，对迟迟没有进展的状况感到火大。
“兰斯你也稍微冷静点。有时间的话一定能到的。”
“嘛——哦！”
丝拉尔也安抚兰斯。
“咕呜呜……”
大家都这么说，兰斯也无话可说了。
“比起那个……今天我来守夜吧。”
“不好意思，总是麻烦你。”
“没关系。夜晚是我的时间。”
凯瑟琳说着，优雅地开始看书。
丝拉尔也配合着看书。
“……睡觉吧。”
兰斯看到那样子，决定乖乖睡觉。
“本大爷怎么可能那么乖乖睡觉呢。”
兰斯脸上浮现出非常愉快的笑容。
“今晚一定要得到莎隆酱。差不多是时候了。”
和莎隆相遇一个多月了……兰斯意外地还没出手。
理由是，他想尝试和以往不同的追求方式。
如果是以前的兰斯，大概会立刻袭击吧，但因为有了蕾达和凯瑟琳这样极品的女性，所以能够克制自己（？）。
但是兰斯也判断差不多是时候得到莎隆了。
“莎隆酱绝对迷上本大爷了，嗯。”
兰斯总是充满毫无根据的自信。
所以，这次他也深信不疑地认为莎隆迷上了自己。
“那么，马上开始行动吧。”
兰斯开始走向莎隆的房间。
──莎隆的房间──
“父亲大人，母亲大人，大家……今天也平安结束了。”
莎隆为已经不在了的家人祈祷。
她对自己一个人得救感到罪恶感，但那随着岁月流逝渐渐淡薄了。
现在她相信，努力活下去就是对家人的供养。
“每天每天都很辛苦，但我已经习惯了。”
本以为会为不习惯的家务而苦恼，但自己的身体比想象中更快适应了现状。
关于饮食，现在也渐渐习惯了，帮助了自己的人们……兰斯和蕾达吃自己做的料理，这让她感到高兴。
“但是……我有点烦恼。”
蕾达的烦恼是洗衣服。
只有这一点至今仍有不习惯的地方……那就是兰斯使用的床单。
莎隆自己并不否定这一点，但害羞的东西终究是害羞的。
毕竟，兰斯使用的床单几乎每天都会被各种体液弄脏。
对象是蕾达和凯瑟琳两人，但想到那拥有超凡美貌和力量的她们在床上凌乱的样子，无论如何都会涌起羞耻心。
更糟糕的是，自从第一次不小心看到兰斯和凯瑟琳的情事后，就经常无意中窥见他的情事。
（呜呜……真的是偶然吗？）
想到这件事，脸就更红了。
有一次偶然醒来，经过兰斯的房间前时，看到兰斯和蕾达紧密地纠缠在一起。
还有一次想去洗澡冲掉汗水时，看到兰斯和凯瑟琳果然也紧密地纠缠在一起。
最厉害的是看到兰斯同时把蕾达和凯瑟琳两人抱上床做H的事。
这一个月里到底看到了多少次这样的光景呢，她不由得按住头。
而且每次看到那光景后，身体都会发热，自己安慰自己不止一两次。
“哈啊……”
莎隆叹了口气，躺到床上。
然后想到今晚兰斯也会抱着那两个人，身体又发热起来。
“嗯……”
然后不由得像往常一样开始安慰自己时，
“莎隆酱也会做这种事啊。”
突然传来的声音让莎隆身体猛地一颤。
“什、什、什……”
伴随着吱吱嘎嘎的声音转过头，那里站着满脸笑容的兰斯。
“呀、呀啊……唔唔！”
差点不由得大声叫出来，兰斯捂住了她的嘴。
兰斯嘿嘿笑着，爬上了莎隆的床。
（怎、怎么会……）
莎隆脸色发青又发红，灵巧地变换着，毫无抵抗地被兰斯推倒。
“果然公主也会做这种事啊。”
“那、那是……”
对于兰斯的问题，莎隆什么也回答不了。
因为她被看到了完全无法辩解的状况。
“真是个坏孩子呢，莎隆酱。”
“咿……”
听到兰斯的声音，不由得身体颤抖。
“其实莎隆酱偷看了本大爷的做爱吧。”
“为、为什么……”
“……你真的偷看了啊。”
听到兰斯的话，莎隆的脸红到了极点。
要是有什么的话，直接晕过去也不奇怪。
“请、请不要怪我！是兰斯大人每天每天和蕾达大人、凯瑟琳大人……”
“然后，看到那个就不由得自己安慰自己了，是吧。”
面对兰斯那实在很愉快的表情，自己快要被最大的羞耻心压垮了。
“对这么坏的女仆，必须惩罚才行呢。”
“诶……？”
听到惩罚这个词，莎隆的心脏猛地一跳。
在那瞬间的僵硬中，兰斯一瞬间脱掉了她的内衣。
同时兰斯也一瞬间脱掉了衣服，兰斯的裸体映入莎隆眼中。
（啊……好厉害。）
第一次近距离看到异性的肉体，莎隆不由得看入迷了。
兰斯的身体虽然纤细，但非常结实。
然后不由得视线向下半身看去，那超级兵器正朝天翘起。
“看到了吗。这就是把莎隆酱变成女人的本大爷的超级兵器。”
“兰、兰斯大人……”
莎隆已经做好了总有一天会迎来这一天的觉悟。
不，不如说比她预想的要晚得多。
“不、不行。兰斯大人有蕾达大人和凯瑟琳大人……”
“嘎哈哈哈哈！本大爷可不是会被一个女人束缚的男人！所以莎隆酱也不用客气，成为本大爷的女人就好了！”
兰斯的手，还有嘴，即使不愿意也刺激着莎隆的性感。
那手比莎隆的手大得多，也硬……但动作却非常细腻，刺激着莎隆。
（不行……不能出声……）
不经意一看，莎隆房间的门开着……因此，她害怕自己的声音会被楼下的大家听到。
兰斯仿佛看穿了这一点，给她的身体带来更强烈的刺激。
拼命咬着手指，不让自己发出声音。
但极限还是会到来，泪水模糊了视野，快要无法抑制声音时，兰斯的嘴唇堵住了她的嘴唇。
然后就这样任由兰斯的舌头在口中游走，缠绕上莎隆的舌头。
“咕呼呼……那么要上了，莎隆酱。”
“诶……？呃！”
下半身传来疼痛，同时意识到自己终于变成了女人。
然后不知过了多久，意识到有什么东西从自己的下半身射出。
（啊……我……）
即使意识到这一点，头脑也像蒙上了一层雾，什么也无法思考。
“哈啊……哈啊……我、我……”
“太好了呢莎隆酱。”
兰斯的大手放在喘着粗气的她的头上。
（结束了……吗？）
已经感觉不到疼痛了……能听到的只有自己的心跳声和自己呼吸的声音。
就在这时，兰斯的嘴唇再次触碰了莎隆的嘴唇。
刚才是在有些混乱中的亲吻，虽然什么也无法思考，但只有那触感即使不愿意也能明白。
“那么再来一次吧。”
“……诶？啊啊！”
再次感受到有什么进入下半身，这次无法抑制地大声叫了出来。
莎隆已经顾不上声音会不会被楼下的大家听到了。
只是，任由兰斯给予的快感摆布。
楼下断断续续地传来“吱……吱……”的声音。
“兰斯……果然对莎隆出手了呢。”
蕾达表情复杂地看着丝拉尔和凯瑟琳。
在蕾达看来，是觉得他居然能忍到现在。
“没关系吗？凯瑟琳。你本来是为了帮助她才来的吧？”
“没关系。决定她幸福的是她自己。如果在兰斯身边是她的幸福，那是最好的。”
凯瑟琳喝着自己泡的红茶，表情温柔。
另一方面，丝拉尔的表情和蕾达一样复杂。
如果有肉体的话，那张脸一定染得通红吧。
和兰斯旅行已经一年多了，但无论如何都会在意。
“只是呢……”
凯瑟琳收起笑容，表情有点为难。
“怎么了？”
“不……她也是第一次吧。我担心兰斯会不会乱来。”
“你一开始也晕过去了呢。”
听到凯瑟琳的话，蕾达露出了嘿嘿的笑容。
看到蕾达那表情，凯瑟琳脸红了。
“别说了……”
不太想回忆自己的初体验。
虽然那时只有那样，但没想到自己那副样子被自己的同伴，以及至今仍有交往的蕾达看到了。
“说起来凯瑟琳在成为魔人之前就有交往了呢。”
丝拉尔回忆着过去，点了点头。
现在想来，兰斯……不，人类能打倒魔人，果然还是很厉害的事。
如今不再是魔王了，更加体会到兰斯的强大，以及魔人的强大。
“卡米拉还没放弃吗？”
“嗯……卡米拉也确信还能见到兰斯。现在因为魔王的命令无法行动，所以似乎有不满。”
“我不在的时候变得亲密了？”
“是的。因为是有过那种经历的同伴。”
“……对不起。”
丝拉尔的表情黯淡下来。
那种经历……毫无疑问是指自己魔王之血的事。
“请不要在意。你确实失去了肉体，但还能这样说话。”
“啊哈哈……虽然是自己种下的因，但果然呢。”
已经很清楚那时的愿望是原因了。
但即便如此，突然作为魔王诞生的自己还是没有自信。
“今晚看来也会很长呢……”
地板轻微嘎吱作响的声音至今仍在继续。
偶尔声音消失，是因为兰斯换了体位，或是莎隆达到了高潮，或是兰斯满足了。
但是，即便如此，过一会儿还是会听到嘎吱声。
“真是深不见底呢，兰斯。”
“是啊。某种意义上超越了魔人的体力。”
“相当喜欢呢。”
三位女性面面相觑，叹了口气。
然后又过了一个月。
如果兰斯的话没错，这里应该是JAPAN。
“这是什么啊。”
首先让兰斯觉得奇怪的是，本应连接JAPAN和大陆的巨大桥梁——天满桥不存在。
不通过那座桥就无法到达JAPAN。
“什么都没有呢……”
丝拉尔环顾四周，但没看到兰斯所说的JAPAN的景象。
“怎么回事。”
兰斯歪着头，但完全得不到答案。
（啊——果然啊。JAPAN还没形成呢。）
唯一知道答案的蕾达，明白现在还是JAPAN诞生之前的时代。
但是，不能告诉兰斯。
这是兰斯必须自己抓住答案的事情。
“搞不懂。如果本大爷的记忆没错，这里确实应该有巨大的桥梁。”
“会不会是记错了呢？兰斯大人也有一段时间没来这边了吧。”
“唔唔唔。”
兰斯挠着头呻吟。
不可能记错，但实际上的确看不到象征兰斯所知的JAPAN的天满桥。
“真是奇怪的事。但也不觉得兰斯在说谎。那么，是不是说我们到达了和兰斯记忆不同的地方？”
对于凯瑟琳的话，兰斯似乎并不认同，但觉得莎隆和凯瑟琳说的也有道理，决定先继续移动。
那时，以前听过的有气无力的声音传入兰斯耳中。
“呀吼——，兰斯。好久不见——”
“！？难道是塞拉库拉斯！？”
突然出现的气息让蕾达发出了惊讶的声音。
凯瑟琳也对突然出现的她睁大了眼睛。
连那个凯瑟琳都没能察觉到塞拉库拉斯的登场。
“那么兰斯。力量也积蓄了，我再去一趟哦——。嘿咻。”
伴随着那有气无力的声音，在场的所有人都被光芒包围。
“这是……那时候的！？”
丝拉尔惊讶的声音，随着光芒一起消失了。
然后留在现场的，只有兰斯他们使用过的牛车。
