兰斯他们消失之后，世界上发生了各种各样的事情。
而其中一件，便是日后将与兰斯一决雌雄的魔人的诞生。
"查比埃尔啊……"
"是，纳伊奇萨大人。"
魔王纳伊奇萨面前，跪着一位魔人。
这位魔人正是查比埃尔……日后将JAPAN卷入地狱漩涡、拥有强大力量的魔人。
"人类们怎么样了？"
"毫无变化。依旧轻易就会死去……就是那种程度的存在。"
"是吗。"
魔王纳伊奇萨……后世被称为『性格残忍凶恶、将其他生物只视为玩物程度的魔王』。
正如这句话所言，纳伊奇萨有时会像被什么东西牵引着一般，屠杀人类。
但之后又会像满足了一样，在自己的城堡里度过。
魔人们虽然对这样的魔王多少有些困惑，但也正享受着这个时代。
对魔物而言，人类是应该侵犯、杀戮、蹂躏的存在。
正因如此，身先士卒屠杀人类的魔王，才是他们魔物之王。
然而，出乎意料的是，纳伊奇萨也未曾深入人类居住地内部去杀人。
杀到一定程度的人类后，便会忽然返回自己的城堡……这样的事情持续着。
若要说魔物们的不满，大概也就仅此而已了。
而且，不给予魔人们完全的自由……这也是这位魔王的特征之一。
因此，血气方刚的魔人们也很难前往人类居住地。
"纳伊奇萨大人！大事不好了！"
一位魔物大将军气喘吁吁地冲了进来。
纳伊奇萨瞪向那位魔物大将军，统领着众多魔物将军的魔物大将军身体颤抖起来。
魔王是魔物的王，也是象征，但同时也是令魔物恐惧的存在。
若是不合心意，无论是什么存在都能轻易斩杀……这就是魔王。
"发生了什么事？"
"是，是！托波斯再次出现了！"
听到这句话，纳伊奇萨皱起了眉头。
同样，查比埃尔脸上也浮现出烦躁。
"损失呢？"
"……该地区的所有魔物全被击溃了。当时，连同数位魔物将军，其中一位大将军也……"
说到这里，魔物大将军含糊其辞，难以启齿。
查比埃尔从魔物大将军的态度中已经察觉了一切。
恐怕是有一位魔物大将军被托波斯杀死了吧。
魔物大将军的死亡影响巨大……毕竟，这是全世界仅能存在七位的珍贵存在。
其中一位死亡，该地区的魔物们想必已经军不成军，四散奔逃，然后被托波斯杀死了吧。
"……查比埃尔，立刻进行军队重组。托波斯可以无视。"
"遵命……"
查比埃尔行了一礼，便带着前来报告的魔物大将军，开始执行主人的命令。
身为这个世界最强的存在魔王，以及获得其血液而变得无敌的魔人……这样的存在也有头疼的事情。
那就是名为托波斯、全世界仅有一只、以狩猎魔物为生的最强生物。
其力量堪称异常，即使魔人联手也无法将其打倒。
因为有无敌结界，魔人不会输，但想要在托波斯强韧的身体上留下伤痕也很困难。
简直可以说是天灾，魔王纳伊奇萨也不得不放任托波斯不管。
更糟糕的是它产卵的时候，那种状态下确实是谁都无法插手。
"可恨的存在……去人类的地盘不就好了。"
托波斯绝不会袭击人类。
只是一心一意地狩猎魔物。
魔人查比埃尔对今后的状况感到些许烦躁，同时思考着对抗托波斯的手段。
———魔物界的某座城堡———
"卡米拉大人，托波斯出现了。"
"是吗……"
对于七星的报告，卡米拉也并未表现出特别的兴趣。
以前虽然和托波斯交过手，但卡米拉判断那不在考虑范围之内。
那是绝不会被打败，但也无法打倒的存在。
因此虽然可恨，卡米拉也决定放任托波斯不管。
"怎么样，七星？"
"是……果然魔物似乎不适合谍报工作。从那之后观察了大约300年……果然没有魔物队长、魔物将军的话，很难控制。"
对于七星的报告，卡米拉没有回答。
这在一定程度上是预料之中的事，所以没有动怒。
"我受纳伊奇萨的命令无法行动……因此本想尝试新的方法，但看来有些想得太简单了。"
"非常抱歉，卡米拉大人。"
七星低下头，但卡米拉像是说没必要似的挥了挥手。
"无妨……终究只是消遣罢了。但另一件事怎么样了？"
"关于消失的凯瑟琳大人……果然没有目击情报。只有传言说她在人间界，但可信度有些可疑。"
凯瑟琳消失，已经过去了大约330年。
对卡米拉来说不算什么，但对成为魔人不久的她来说，应该是非常漫长的时间吧。
幸运的是，纳伊奇萨似乎对凯瑟琳没有兴趣，也没有特别对她做什么。
就像至今仍未现身的魔人川添一样，被放置不管。
"但是卡米拉大人……那个男人真的还活着吗？听说是在丝拉尔大人去世时见过面，但那已经是300多年前了。通常来说应该已经死了。"
"咯咯咯……正因为他不普通，那个男人才有趣。必定会有再见之日……在那之前，享受一下这余兴节目也不错。"
七星看着主人愉快的笑容，再次认识到自己的思虑不周。
（卡米拉大人确信能再次与兰斯大人相遇……虽然不知道依据是什么，但或许与行踪不明的凯瑟琳大人有关。）
卡米拉的命令之一，是寻找圣女之子怪物塞拉克罗拉丝。
遗憾的是这边也进展不顺，七星至今也未曾见过一次。
只是偶尔会听到与强大魔物结合生子……之类的传闻。
"继续收集情报……不仅是人间界，魔物界的事也要。"
"是！"
怠惰的魔人卡米拉……本来后世是这么流传的，但这个时期只是受魔王命令无法行动而已。
如果没有魔王的命令，她恐怕早就为了寻找兰斯而行动了吧。
怠惰的魔人，眼中闪烁着强烈的意志。
人间界也发生了大事。
大陆东部发生了超大型地震，大陆的一部分裂开，形成了一个岛国。
本应崩塌的大地，在圣兽大蛇的力量支撑下至今仍悬浮在空中。
但是，那里谁也无法前往……只有原本居住在那里的人类，生活在那悬浮的岛屿上。
不知何时被称为JAPAN的国家，作为无人能至的未开之地存在着。
要有人造访这片土地，还需要一百年以上的时间。
"咯咯咯咯咯！更多，魔力！碍事的东西，全部杀掉！"
现在最让世界骚动的东西……是嘎呜嘎呜·凯斯奇纳为对抗魔王而制造的魔法道具。
人类的力量无法战胜魔王……那么借用强者的力量就好了，基于这一理念开发的这个兵器，不断更换寄宿的肉体，从武器、怪物、巨大生物等，如今甚至寄生到了龙身上，不断增强力量。
这个存在，正是日后在LP期长期折磨着泽斯的、疯狂的存在赤眼。
"咯咯咯咯咯！今天也精神满满地杀掉·你！"
寄生在龙身上的赤眼拥有可怕的强度，别说人类，就连魔物都犹豫是否要出手。
"龙的身体，太棒了！杀更多！全部杀掉！"
然后不知何时起，它偏离了为打倒魔王而制造的目的，为了追求更强的魔力、更强的身体而不断杀戮。
结果，赤眼被设置了在凯斯奇纳的血脉断绝时会自我崩溃的机关。
原本应该是制作者个人死亡就会自我崩溃的地方，被事先察觉的赤眼改写成了"血脉"。
于是在嘎呜嘎呜死后，它一直带着那个血脉的人类，但那如同对待家畜一般，日常进行虐待，有着这种脱离常轨的思考。
但即使是这个赤眼，也对现状感到不满。
那就是它的魔力对魔人无效。
在魔人拥有的无敌结界面前，所有攻击都无力……因此，即使赤眼拥有强大的魔力，也无法战胜魔人。
但对疯狂的赤眼来说，这无关紧要。
只是一心一意地提升魔力，获得更强的身体……这才是赤眼的目的。
———魔法屋———
"又是这种状况啊……"
"塞拉克罗拉丝到底想干什么呢？"
"圣女之子怪物的力量真是惊人啊。某种意义上或许超越了魔王。"
"是啊……拥有这种力量的话，说能再次见到兰斯的意思也明白了。"
"……我还无法理解状况。"
兰斯拥有的魔法屋……其中，被塞拉克罗拉丝的力量送到新时代的五人围坐在桌边交谈。
"那么，这次怎么样了？"
"现在是NC331年。所以是跳了330年呢。"
"300年……无法想象呢。"
在场的人类是兰斯和莎伦两人。
暂且不论经历过一次的兰斯，初次体验时间跳跃的莎伦按着头。
丝拉尔眼睛闪闪发亮很兴奋，但凯瑟琳也在烦恼。
说不定这330年间一直无视了魔王的命令。
魔王是世界最强的存在……如果愿意，可以轻易让凯瑟琳自杀。
———不过，凯瑟琳的这个担心是多余的，当事魔王纳伊奇萨根本不在乎她的事。
不知道这一点的凯瑟琳，想到今后的事，有点头疼。
"应该拜托卡米拉吗……但已经过了330年。就算诞生了新的魔人也不奇怪吧。"
"想也没用吧。更重要的是今后的事。"
兰斯也没想到会这么轻易就被塞拉克罗拉丝移动。
幸运的是魔法屋由莎伦随身携带，所以没问题，但牛车没了有点伤。
"没钱了呢……"
丝拉尔托着腮——实际上手并没有放在桌子上——诉说着现状。
因为路费放在牛车里，所以面临着身无分文的现实。
"嘛，钱的话随便抢抢就有了吧。"
兰斯的话让众人的视线一齐集中到他身上。
"干、干嘛？"
"不……想法完全是盗贼呢——"
"兰斯，最好控制一下立刻冒出这种想法的习惯。"
"想法完全是弱肉强食呢……"
"兰斯大人……那样做可能不太好。"
面对女性们的视线，就连兰斯也退缩了。
"知道了知道了。但怎么赚钱？"
兰斯的话让在场的所有人都闭上了嘴。
（……说起来钱要怎么赚呢？）
（从还是卡拉的时候起，就连用钱都没用过。）
（钱……蜂蜜……呜，头好痛……）
（钱……我也只是收过而已。）
说到底，这四人也没想过赚钱的方法。
这其中，有过"赚钱"这一行为的，只有兰斯。
但即使是兰斯，在这个时代……NC期，也没见过像基斯公会那样介绍工作的地方。
在这个时代，像兰斯这样的冒险者职业很罕见。
"嘛——哦——！"
这时大嘛哦——跳到桌子上，摊开了几张纸。
"这是什么？"
兰斯看向那些纸，上面画着人脸并写着数字。
那是LP期也有的东西……所谓的悬赏通缉犯。
兰斯过去也有一段时间在赫尔曼的通缉令上被画过脸。
"哦！说起来还有这种东西啊！"
"兰斯，这是怎么回事？"
对于凯瑟琳的询问，兰斯笑着回答。
"简单说就是抓住或者杀掉这家伙就能拿到赏金。对了，这个不错。"
兰斯抓起一张纸，用手啪地拍在桌子上。
"这家伙赏金最高。就选他吧。"
"嗯——我看看，盗贼团首领……嘿——，规模不小的盗贼团呢。"
丝拉尔用魔法让纸浮起，读出内容。
上面写着杀人、人口买卖等各种罪状。
"那么兰斯大人。就决定去抓捕这位了，可以吗？"
莎伦动作流畅地将通缉令贴在告示板上。
"嗯，很好。盗贼团程度，不是本大爷的对手。"
"嘛……是啊。说实话对我们来说那可能是最快的了。"
蕾达也同意兰斯的意见。
天使骑士是为了守护世界秩序而存在的，对人类会怎样并不关心的立场。
蕾达过去被人类侵犯后，稍微改变了这种认识，但对待人类依然可以说是严酷。
"嗯……这种类型的人类哪里都有呢。"
凯瑟琳带着戏弄的眼神看着兰斯。
作为了解兰斯至今为止事迹的人，她觉得兰斯成为通缉犯也不奇怪。
"什么意思？"
"就是字面意思。是你的话，什么时候成为通缉犯都不奇怪吧。"
凯瑟琳笑着说。
那样子让莎伦也不禁露出了笑容。
"莎伦，连你也笑？"
"非、非常抱歉。但是很容易就能想象到兰斯大人被画在通缉令上的样子……"
虽然与兰斯相遇时日尚浅，但她已经以自己的方式理解了兰斯这个男人。
急躁、粗暴、好色……但即便如此，也有吸引人的魅力，是能够以其实力和行动力引导他人的存在。
尽管如此，本人完全没有那种意识……正因如此，作为女仆侍奉他是件愉快的事。
（最重要的是……为了得到我这个目的，能做到那种程度的人……）
作为亡国的公主，是该生气还是该感谢，她很迷茫，但即便如此，和他在一起时能笑出来。
"幸运的是目击情报好像也很多呢。确实对我们来说，盗贼团程度不是对手呢。"
丝拉尔考虑着现在成员的实力，点了点头。
最重要的是丝拉尔非常享受现在的状况。
像这样寻找通缉犯对丝拉尔来说也是初次体验，这也能刺激她的求知欲。
（这样看来也会变得有趣呢……）
丝拉尔看着通缉犯的纸，露出了笑容。
怎样才能抓住这些家伙，这些家伙又有多强呢。
一边想着这些，丝拉尔对今后的发展感到心潮澎湃。
"但，比起那种事，有更重要的事。"
兰斯的话让大家都看了过来。
然后，在场的所有人都带着些许不好的预感看着兰斯。
"……虽然大概能猜到，但什么啊？"
"当然是做爱！嘎哈哈哈！今晚是4P！"
那一夜，兰斯抱着三人直到天亮。
———天界———
"原来如此，似乎有什么巨大的力量在活动呢。"
奎尔普兰终于找到了兰斯的身影，安心地叹了口气。
（……为什么我找到人类的身影会感到安心呢？）
兰斯他们消失后330年……奎尔普兰也对突然消失的兰斯感到困惑。
而且在地上活动的是被称为圣女之子怪物的塞拉克罗拉丝……实际上塞拉克罗拉丝是神的一部分。
拥有跳跃次元力量的神……就是它将兰斯他们移动了。
"但是……到底是谁让塞拉克罗拉丝？"
不认为塞拉克罗拉丝会自发采取那样的行动。
（难道……将这个时代的兰斯送进去的是塞拉克罗拉丝……但是……）
再怎么说也不认为塞拉克罗拉丝有那么大的力量。
即使它自身拥有跳跃次元的力量，但能对人行使那种力量吗？
"想也没用吗……"
既然System神牵涉其中，自己再深究也是不合时宜的吧。
奎尔普兰回到了日常工作中。
新魔王纳伊奇萨确实增加了她的工作量。
当然那正是"魔王"这一存在的职责和存在意义，所以没什么可抱怨的。
倒不如说前任魔王丝拉尔太过安分了。
"然后是人类之间的争斗……"
魔王、魔物的灾害虽然很多，但人类之间的战争也非常巨大。
为扩张领土而进行的战争不断扩大，人的生命确实在减少，但即便如此，人的繁殖力惊人，时间一长数量很容易就会恢复。
仅此一点，也可以说人回应了神的期待。
正因如此，自己也要完成作为灵魂管理局的工作。
就在这时，奎尔普兰所在的地方出现了某人。
最初以为是System神，但不是。
"有何贵干。任性ALICE。"
"不用那么冷淡嘛。死板的奎尔普兰。"
奎尔普兰对不请自来的客人也面不改色。
当然女神ALICE也知道奎尔普兰不希望自己来访。
奎尔普兰连看都不看ALICE一眼，处理着眼前堆积的工作。
最近因为奇妙的生命体对人类、魔物的屠杀，灵魂的流动变得非常多。
忙于处理这些，没有闲暇理会ALICE的戏弄。
"听说你下界了？身为灵魂管理局的你。"
女神ALICE的话让奎尔普兰的动作瞬间停止。
正如她所说，现在自己正在做非常不可能的事……毕竟，一级神在做下级神的工作——等级神的工作。
"嗯，是的，但那又怎样？"
奎尔普兰再次回到工作中。
自己并没有做什么亏心事，是作为堂堂正正的一级神的工作而下界的。
"哎呀，这么干脆就承认了呢。对我来说，你干涉人类可不是什么好事哦。作为人类管理局的身份来说。"
女神ALICE的话当然只是对自己的挖苦而已。
所以奎尔普兰对这种话连眉毛都不动一下。
"嗯，因为是System神直接委托的。大约400年前也和你商量过呢。但你说这也是我的管辖范围，所以全推给我了。"
这种程度的交流已经进行过好几次，也不会像人类那样一一表露感情。
这虽然带点挖苦，但女神ALICE也应该眉毛都不动一下……至少奎尔普兰是这么预想的。
"System神……？"
女神ALICE也知道自己的同事System神，但与奎尔普兰等不同，几乎没见过面。
据说管理着所有平行世界的神……那到底要委托灵魂管理局奎尔普兰做什么呢。
而且还跳过了人类管理局的自己。
"……怎么回事呢？"
"就是字面意思。我现在是受System神的委托行动。当然是在不影响我工作的范围内。"
"这样啊……"
"话说完了吗？如你所见有点忙。"
"……打扰了。"
女神ALICE意外地干脆退下了。
那样子让奎尔普兰也有些意外地看向女神ALICE离去的地方。
"相当干脆地退下了呢……那么会怎么样呢。"
女神ALICE是人类管理局……正如其名，拥有按照神的意愿在一定程度上操控人类的权利。
"System神……到底想做什么呢？"
奎尔普兰取出一张纸。
那是重要到自己随身携带的文件……所有生命体中第一个接触一级神的男人，一切都是空白的存在。
但不知为何，无法将目光从那文件上移开。
"兰斯……吗？"
奎尔普兰将文件……记载着兰斯事情的文件，珍惜地收进怀里。
"System神吗……果然超出管辖范围了吗。"
女神ALICE在自己的房间里沉思了一会儿。
本来关于人类的事是自己的管辖范围，但System神牵涉其中的话，自己也不好干涉。
既然奎尔普兰牵涉其中，应该是发生了什么非常重要的事吧，但恐怕没打算让自己参与。
跳过人类管理局而找灵魂管理局谈话就是证据。
"想也没意义吧。"
女神ALICE虽然有点在意，但决定暂且放下。
"比起那个……该怎么办呢。"
女神ALICE烦恼的是从大陆分离出去的岛屿的事。
虽然完全与大陆隔离了，但因为原因特殊，正在考虑该怎么办。
毕竟无法通过人类进行干涉。
"嘛，放着不管吧。"
对从大陆分离的土地没什么兴趣。
现在的乐趣是，人类为打倒魔王而制造的道具，甚至对人类露出獠牙的状况很有趣。
"那么……人类会怎么做呢？"
魔王纳伊奇萨与前任魔王不同，让自己很愉快。
虽然不频繁屠杀，但一旦露出獠牙，瞬间就会让人类见识地狱。
"呵呵……一切都是为了创造神……让路得拉萨乌姆大人愉悦吧。"
女神ALICE今天也浮现出冷酷的笑容，俯视着人类。
