那个盗贼团在当今世道中四处掠夺，活动范围相当广泛。
有时不仅袭击商队，甚至连城镇也不放过。
国家也对他们束手无策，最终悬赏了他们的首级。
即便如此，那个盗贼团依然横行霸道。
他们将积攒的金银财宝，以及女人，源源不断地送往某个国家。
这个盗贼团的首领，并不打算仅仅作为一个盗贼团而终老。
直到某个男人出现为止。
「嘎哈哈哈！杂鱼去死吧——！」
嚓——！
「嘎啊啊啊啊啊！」
盗贼团的一员被轻易斩杀。
「赞、赞达尔被干掉了！」
「太、太强了！是怪物！」
迄今为止，他们一直侵犯、杀害弱者，掠夺其财物。
并且以为今后也会继续如此。
然而，他们被眼前仅仅五人……不，是四人和一只（？）的存在，狠狠地告知了那终究不过是幻想。
「果然杂鱼就是杂鱼啊。连经验值都算不上。」
「盗贼团也就这种程度了吧。」
对于兰斯的话，蕾达一副受不了的样子回应道。
兰斯毫不留情地斩杀着盗贼团，而蕾达也同样毫不留情地斩杀着男人们。
天使骑士对人类手下留情这种事，是绝不会有的。
盗贼团们呆然地望着那位金发美女无情地追杀着四处逃窜的同伴。
「嘛——嗷——！」
粉色的谜之存在挥舞镰刀，被斩中的人便毫无出血地倒下。
「嘛嗷！」
对逃跑的人则毫不留情地倾泻火焰，将其烧成焦炭。
「莎伦，没事吧？」
「是、是的。我没事。」
即使想将那位穿着与现场格格不入的女仆装的女性作为人质，旁边那位从头罩着兜帽的女性也不会允许。
兜帽女只是挥挥手，靠近的人们便接二连三地倒下。
面对这既非魔法的某种力量，盗贼团已经无法维持秩序了。
「逃、逃啊！怎么能死在这种地方！」
有人这么一喊，剩下的人便如蜘蛛幼崽般四散，一齐开始逃跑。
「可以吗？兰斯。」
丝拉尔从剑中问道。
她没有这样的经验，所以不知道该怎么办。
「无所谓。一个个杀杂鱼太麻烦了。只要把首领干掉就行。」
「这样啊。」
丝拉尔从兰斯的剑中现出身形，从莎伦那里接过一份文件。
那正是这次的目标，只有这家伙无论如何都必须抓住。
兰斯说死的也行，但丝拉尔觉得果然还是活捉比较好。
她用魔法让手中的文件浮起，与现在倒下的人的脸进行比对，但倒下的人里没有这张脸。
「真是的……嘛嗷——！烧掉了就认不出来了吧！」
「嘛、嘛嗷！」
面对丝拉尔的斥责，大嘛嗷——发出抗议般的大叫。
「诶？好好确认过了？现在倒下的人里没有那家伙？那就好……」
谜之对话结束后，丝拉尔环顾四周。
得到魔法屋时，兰斯曾当过盗贼团首领，但那时利用的设施和这里大不相同。
那时似乎是用了某个国家遗留下来的设施，而这里的盗贼团则是以一个大洞穴为巢穴。
洞穴结构错综复杂，像个迷宫，她有点烦恼该从这里往哪里走。
「兰斯，接下来怎么办？」
仿佛配合丝拉尔的话，所有人都看向兰斯。
毕竟在场的成员虽然有战斗能力，但在冒险方面完全是外行，那么依靠作为冒险者经验丰富的兰斯才是正确的。
洞穴相当宽广，完全猜不到悬赏犯在哪里。
「跟本大爷来。这种家伙一般都躲在最里面。」
兰斯自信满满地前进。
根据经验，兰斯大致知道这类人会在哪里。
逃出去的盗贼团争先恐后地往外逃，但有一部分人朝着现在兰斯前进的方向逃去。
那么，首领在那里的可能性就很高。
「嘎哈哈哈！碍事的家伙统统杀光！」
「哼，来了吗。」
兰斯他们前进着，来到了洞穴深处一个不相称的大房间。
那里果然有一张不相称的大桌子，还排列着许多椅子。
而坐在那张椅子上的，毫无疑问就是通缉令上写的男人。
「但是啊，飞蛾扑火说的就是你们！」
男人发出信号，兰斯他们头顶落下了巨大的岩石。
按照男人的预想，在场的所有人都应该被那块岩石压扁。
「好啦好啦，屏障屏障。」
早已预料到的丝拉尔理所当然地用屏障弹开岩石，凯赛尔琳克则随意地将岩石扫开。
「什、什么！？」
谁也没想到竟然能弹开那块岩石。
但是盗贼团们没有惊讶的余裕。
兰斯和蕾达立刻行动，转眼间就将围上来的盗贼团斩杀殆尽。
简直是神速……尤其是兰斯的剑技，在盗贼团看来简直就是闪光。
剑看似随意地挥动，每次却都有人连同铠甲被轻易地一刀两断而死。
虽然不是军队配备的那种上等铠甲，但即便如此，能从铠甲上方毫不费力地斩断也属异常。
转眼间，剑已抵在眼前。
「等、等等！对、对了，你，要不要来当我们的老大！」
男人理所当然地开始求饶。
如果是平时，兰斯或许会因为觉得有趣而答应。
但现在的状况下，那种事毫无意义……而且也不知道塞拉库洛拉斯何时会来。
「不要。麻烦。」
兰斯说着就要挥剑，蕾达制止了他。
「等一下啦，兰斯。」
「干嘛。」
「哦哦……」
这个女人也毫不留情地杀死了同伴，难道会救我吗……这份希望被接下来的话语漂亮地击碎了。
「这种情况，活捉不是更好吗？总之先把手脚折断让他动不了。」
「也是。男人没有活着的价值，但能换钱的话倒也无妨。」
「那就这么办……」
咔嚓！
「嘎啊啊啊啊！」
蕾达毫不犹豫地折断了盗贼团首领的手脚。
然后迅速绑好，随意地拖拽着。
「那我们走吧。」
「嗯。」
这过于粗暴的对待让莎伦的表情有些抽搐，但除了莎伦，其他人脸色丝毫未变。
（父亲大人，母亲大人，大家……我似乎正走在一条越来越无法回头的路上……）
「那么，把这家伙交出去就能拿到赏金？」
「是的。不过，在那之前先搜刮一下财宝吧。喂！」
咚！
「呜呃！」
兰斯踢了被拖拽着的首领一脚。
「喂，你们攒的财宝在哪儿。藏着可没好处。」
「没、没有！全都交出去了！」
「什么？说谎也没好处哦。」
「真、真的！我们只是被雇佣的！抢来的财宝都交给那些家伙了！」
听到这句话，丝拉尔恍然大悟地点点头。
「原来如此。我就觉得有点不对劲。装备比之前和兰斯一起当盗贼团时豪华多了。我还以为是时代差异呢，如果是接受了国家的援助就说得通了。」
「怎么回事，丝拉尔酱。」
丝拉尔抱起胳膊挺起胸膛。
在魅力和实力上她比不上兰斯，但在这种知识和政治相关的事情上，活得长久又当过魔王的自己更胜一筹。
而且自己胆小谨慎，这种事也容易想象得到。
「大概是在水面下发动战争吧。发布这份通缉令的国家的敌国雇佣了这些家伙……不，说不定这些家伙就是那个国家的军人呢。」
「也就是说？」
「他们收集的财宝和人类已经转移到别处了。所以这里只有微不足道的财宝。」
「是、是这样。」
盗贼团首领肯定了丝拉尔的话。
听到这个，兰斯不高兴了。
看到他的样子，丝拉尔做出拍他肩膀的样子让他冷静。
「冷静点。即便如此，他们也是盗贼团的首领没错。所以只要交出这家伙就能拿到赏金。之后可能会发生战争就是了。」
「战争打不打关我屁事。总之有钱拿就行。」
「也是。总之有钱拿就足够了。」
兰斯和蕾达没什么兴趣似的回应道。
只有作为常识人的莎伦露出悲痛的表情，
「莎伦酱。你该不会想说想想办法吧？」
「不……但是，如果是兰斯大人，阻止战争也不是不可能吧……」
莎伦有些依赖似的看向兰斯，兰斯却嗤之以鼻。
「没用没用。这种家伙到处都有，去消灭他们毫无意义。」
兰斯干脆地否定了莎伦的话。
「兰斯……我觉得你应该斟酌一下用词。」
对于凯赛尔琳克的忠告，兰斯也一副无聊的样子回应。
「再说了，这也不是光靠本大爷就能解决的问题吧。」
听到兰斯的话，莎伦悲伤地垂下眼帘。
她也明白。
但是，自己是被那个兰斯所救……想到这一点，她至今仍为自己独活而感到心痛。
「别摆出那种表情。你运气好，其他人运气差。这么想就行了。」
「运气……吗？」
莎伦仍不满地看着兰斯，兰斯却像没看见似的开始往前走。
蕾达和丝拉尔跟上，被拖拽着的首领的悲鸣在洞穴中回响。
凯赛尔琳克拍了拍独自站立的莎伦的肩膀。
「凯赛尔琳克大人……」
「你的话我也不是不能理解。我还是卡拉的时候，曾以为只要和那个男人在一起，就能开拓卡拉的未来。」
「您从卡拉时期就认识他了吗？」
她知道魔人凯赛尔琳克和兰斯是老相识，也知道他们是肉体关系。
但是，没想到竟然是从卡拉时期就认识。
「是啊……之后，我以被丝拉尔大人救命的形式成为了魔人。这个以后再说吧……但是，最好不要对兰斯抱有那种期待。」
「……但是我觉得兰斯大人有那样的力量。」
「是啊。兰斯在人类中确实是出类拔萃。但是，兰斯完全没有那个意思。大概是没有兴趣吧。」
对于凯赛尔琳克的话，莎伦似乎并不信服，看着她这样，凯赛尔琳克笑了。
「羡慕吗？」
「或许是吧……和那位大人在一起，就会觉得他一定会做些什么。」
「这样啊……确实。如果是兰斯，或许能做到吧。毕竟他是个连魔王都不怕的男人。」
———魔法屋———
「暂时看来钱是没问题了。」
看着桌上堆满的钱，蕾达松了口气。
虽然短时间内不吃东西也没问题，但或许是在下界待久了，不吃饭总觉得有点不安。
而且在下界吃饭需要钱……蕾达也没打算强行扭曲人类的常识。
「食物这下也安心了呢。」
虽然能买到足够的食物……但另一个问题也出现了。
「兰斯的铠甲啊……」
丝拉尔看着装饰着的兰斯的铠甲，露出为难的表情。
兰斯穿的铠甲是上等货色，是那个比斯凯塔准备的，非常适合兰斯。
但是，那副铠甲现在也已伤痕累累，越来越难以满足作为铠甲的用途了。
即使想送去修理，也被以这副铠甲无法修理为由拒绝了。
「兰斯也和各种各样的敌人交过手呢……铠甲坏掉也是没办法的事吧。」
据凯赛尔琳克所知，他就和魔人黄金玉、魔人卡米拉、魔王丝拉尔这些按理说死掉也不奇怪的对手战斗过。
听卡米拉说，好像还和龙战斗过。
「但是兰斯，其他铠甲不行吗？」
「不合身。」
兰斯在至今的冒险中用过各种各样的铠甲，但现在用的这副最合身。
这也难怪，这是拥有女仆技能LV2的比斯凯塔准备的，是配合兰斯身体的一级品。
「兰斯用剑的时候也是这样，对装备意外地挑剔呢。」
「虽然好像也能防住我的魔法，但看起来就是普通的铠甲呢……」
丝拉尔上下左右打量着兰斯的铠甲。
作为魔王的自己当然不用铠甲，但兰斯即使手下留情，也承受住了自己的魔法。
天使骑士蕾达不被自己的魔法打倒可以理解，但人类的兰斯能承受魔王的魔法，她还以为是装备优秀。
但这样看来，虽然确实是上等货，但也不过是普通的铠甲。
「说起来兰斯也承受住了丝拉尔大人的魔法呢……但似乎也不是这副铠甲的力量。」
凯赛尔琳克也看着兰斯的铠甲，但怎么看都是普通的铠甲。
「那是因为兰斯有这个道具吧。」
蕾达取出的是一个模仿闪耀光辉的龙形的雕像。
这正是以前兰斯被卡米拉带着攀登翔龙山时，打倒来袭的龙得到的道具。
即使是天使骑士蕾达看来，这也是相当上等的道具。
而对这件道具最感兴趣的，就是丝拉尔。
「诶……这、这难道是『龙之加护』！？第一次见到！好想研究一下！」
丝拉尔像兰斯认识的玛丽亚·卡斯塔德一样眼睛闪闪发光，伸手想要触摸『龙之加护』，但理所当然地无法触碰。
「呜呜……如果我有肉体的话就能尽情研究了……」
丝拉尔不甘心地呻吟着，但同时也明白了兰斯为何能承受自己的魔法。
作为这个世界最强存在君临的龙……那是传说中龙会掉落的超稀有道具。
「是那么厉害的东西吗？」
温室里长大的莎伦还不太明白这有什么价值。
但是，她至少明白这是非常美丽的雕像。
「当然厉害啦。毕竟是只有那条龙才拥有的道具……毫无疑问是破坏平衡的一品吧。」
「但是到底怎么办？铠甲确实没办法了吧。」
蕾达也是战士，明白武器防具的重要性。
（这个时代的铠甲，恐怕没有能入兰斯眼的吧……）
蕾达也认为，原本的时代LP期的装备更加充实。
习惯了那副铠甲的兰斯，对现在NC期的铠甲大概会不合身吧。
「干脆改变战斗方式如何？」
「麻烦。而且我不那么做也很强，没问题。」
「确实你很强。如果只用剑战斗，连我也赢不了你吧。但是，一直依赖铠甲战斗的你，在没有铠甲的情况下，还能像以前一样战斗吗？」
「咕唔唔……」
凯赛尔琳克的话让兰斯呻吟起来。
兰斯以前说过JAPAN的士兵是轻装，但被兰斯认可为朋友的织田信长却说，大陆的人看起来是重装备。
「兰斯，你现在的技术是不是和身体不匹配？你只是靠蛮力挥剑，但那样太浪费了。」
兰斯自己也没注意到，他的剑战斗LV从2升到了3。
「本大爷够强了。」
「是啊，兰斯确实很强。但是呢，你自己也感觉到有点别扭吧？」
对于蕾达的话，兰斯没有回答。
确实，兰斯自己也感觉到些许违和感。
但是，自己的必杀技兰斯攻击的威力足够，鬼畜攻击的威力也无可挑剔。
所以兰斯一直无视了这件事。
「现在还好吧？万一在关键时刻，你做出和穿着铠甲时一样的动作，受重伤的可是你哦。」
「咕咕……」
「兰斯大人。那么，是不是应该听从大家的建议呢？我也不希望兰斯大人受到不必要的伤害。」
「大家说的也有道理。确实，魔法方面有这个『龙之加护』应该没问题，但铠甲就没办法了。」
「知道了知道了。我会考虑的。」
被这么强烈地劝说，就连兰斯也只能这么回应了。
而且实际上，兰斯在自己等级提升时，也隐约感觉到了身体的违和感。
再加上不喜欢现在世界的铠甲也是事实，铠甲无法修理也是事实。
兰斯自己也明白自己是优秀的战士，这样下去可不行。
「……修行吗。」
兰斯对从未做过的事情，厌烦地叹了口气。
———翌日———
「嗯——，兰斯的剑技果然厉害呢。我的眼光没错。」
「对我来说太高深了，看不懂……」
在丝拉尔和莎伦眼前，展开着非常高水准的战斗。
兰斯正与持剑的蕾达和凯赛尔琳克两人对战。
虽说对战，但兰斯是故意采取守势，即便如此，他也以出色的动作应对着蕾达和凯赛尔琳克的剑。
但是，
「看吧兰斯！没有铠甲还那样动的话身体会受伤的哦！」
「我知道啦！」
「果然习惯这东西很难改掉呢。但是，不纠正的话，后悔的可是你哦。」
「吵死了！」
虽然这么说，兰斯还是以最小限度的动作弹开了凯赛尔琳克的剑。
以兰斯的战斗风格来说，几乎不考虑防御，但那只是兰斯不做，并不是做不到。
证据就是，即使面对两个有剑术才能的人，他也能漂亮地应对和回避。
「果然身体底子很好嘛。只是兰斯不努力而已。」
「是啊。你的剑技果然出色。」
或许是休息，蕾达和凯赛尔琳克都收起了剑。
「辛苦了。」
莎伦递上冷水，三人接过一饮而尽。
「那么，怎么样？」
「只能说厉害。只能说只要做就能做到。」
「是啊。如果说之前因为麻烦所以没做，那就能理解了。稍微坚持一下，自然就能掌握吧。」
两人的话兰斯也有实感。
兰斯自创的剑术没有向任何人学过，就用这剑与被称为人类最强的托马斯·利普顿，以及魔人交手过。
只是，至今为止都是一味攻击，没怎么考虑过防御。
「兰斯的话，迟早能掌握的吧。」
「是啊。是你的话应该没问题。」
（毕竟有饵食嘛。）
凯赛尔琳克内心叹了口气。
那个饵食就是……
「嘎哈哈哈！真舒服啊！」
兰斯在浴室里，让蕾达和凯赛尔琳克两人给他洗身体。
「真是的……兰斯总是立刻联想到那方面。」
「你早就知道了吧。而且你也没拒绝啊。」
「我有保护兰斯的义务。这也是义务的一部分。」
虽然这么说，蕾达的脸却红了。
「嗯嗯，有这种好处，本大爷也有干劲了。」
讨厌麻烦的兰斯，以一起洗澡为条件，让两人接受了这个训练。
（……就算没有这种条件，只要被邀请我也会一起洗的。）
凯赛尔琳克这么想着，但如果这样能让兰斯有干劲，那就没问题。
蕾达虽然嘴上抱怨，但也绝不会拒绝。
两人洗完兰斯的身体，用水冲干净。
「好了哦。」
「这样可以吗？」
「嗯。足够了。」
兰斯直接转过身，理所当然地映入眼帘的是两人进入临战状态的高超兵器。
「这次轮到本大爷了。我会把你们的身体里里外外都洗干净，感恩吧！」
说着，兰斯扑向两人。
当然，兰斯尽情地享用了两人的身体。
