“那么我要上了！”
蕾妲向兰斯挥剑的同时，凯瑟琳也动了起来。
兰斯面对两人却纹丝不动，迎击而上。
两人的剑被兰斯轻易地卸开。
“哦哦……”
“好厉害啊。”
看到这一幕，丝拉尔和莎朗发出了赞叹的声音。
两人对剑术是外行，即便如此也能理解兰斯很厉害。
虽然无法具体说明厉害在哪里，但那动作优美到令人惊叹。
至今为止兰斯的动作虽然粗犷却也精炼，而此刻兰斯的动作更是完美地卸开了蕾妲和凯瑟琳的剑。
不仅如此，卸开攻击的动作本身就直接转化为反击的一击，那一击被凯瑟琳的无敌结界弹开。
如果没有结界，恐怕已经给凯瑟琳造成了不小的伤害。
“嗯……果然在剑术上完全不是兰斯的对手呢。”
“那是当然。本大爷怎么可能会输。”
不知何时，凯瑟琳的剑已被击飞，兰斯的剑抵在了她的颈边。
如果兰斯手中所持的是魔剑卡奥斯，即便是魔人恐怕也不会安然无恙吧。
“唔嗯……完成度惊人地高呢。”
让蕾妲惊讶的是兰斯的学习能力之高。
兰斯的剑术不仅体现在攻击上，也体现在防御上。
半吊子的攻击反而会被兰斯的剑斩首……就是如此高超的剑技。
“真磨蹭啊。”
但兰斯显得非常不满。
这也难怪，兰斯至今为止几乎都是靠攻击来打倒对手的。
虽然也有像里克·阿迪森那样觉得麻烦而避战的对手，但他从未想过自己会输。
从开始冒险时起，虽说是轻装，但一直穿着铠甲战斗，这个习惯果然不是那么容易改掉的。
但是，即便如此，现在的兰斯不同了……技能等级3就是如此程度地让才能开花了。
“按常理来说，和兰斯用剑硬碰硬是很鲁莽的呢。”
“但用身体记住也没坏处吧。你看起来很不擅长防御的样子。”
“我觉得你的身手已经显著提高了哦，无论是攻击还是防御。”
在丝拉尔看来，这已经是足以留下传说的水平了。
如此精湛的身手，正是为了杀死对手而磨砺出的剑术。
兰斯的剑纯粹地特化于“杀死”对手这一点。
虽然还需要时间，但可以说已经告一段落了吧。
“……我一直感到非常羞耻。”
莎朗的脸一直红彤彤的。
兰斯的要求不断升级，最后连莎朗也被卷了进来。
（没想到连那种事都……）
回想起至今为止被兰斯要求的事情，至今仍羞耻得想消失。
“嘛，差不多就这样吧。”
对于容易厌倦的兰斯来说，这算是相当充分的修行了吧。
确实，兰斯自己也意识到剑术提高了。
至今为止都是靠蛮力挥剑，喜欢使用像巴斯塔德剑那样又大又重的剑。
虽然也用过JAPAN的刀之类的，但还是又大又重的剑用起来更顺手。
现在兰斯手中的剑和曾经的卡奥斯差不多大小，所以对兰斯来说也很容易使用。
但如果是现在的话，即使拿着别的剑也能毫无问题地战斗吧。
当然，前提是有能承受兰斯力量和技巧的剑。
“要是我也能做点什么就好了呢……要不要试试各种方法呢。”
丝拉尔看着兰斯他们的特训景象，也在思考着什么。
原本她就喜欢思考，但或许是因为肉体消失的影响，思维方式似乎有些僵化了。
再加上与兰斯旅行的刺激很新鲜，觉得自己有点过于悠闲了。
（兰斯的铠甲……龙的加护……有没有什么我能做的呢）
她知道自己的能力中有“赋予”技能。
身为魔王时因为有魔法LV3，所以没特别考虑过，但现在或许能活用那个赋予技能。
但为此，有必要好好理解自己拥有的技能吧。
“本以为要花更多时间，没想到比预想的要早结束呢。”
虽然还有粗糙的部分，但兰斯的话，应该会在实战中逐渐习惯吧。
“是啊。兰斯的话，应该很快就能习惯。”
蕾妲和凯瑟琳觉得已经足够了，收起了剑。
“什么嘛，已经结束了？嘎哈哈哈！不愧是本大爷！”
兰斯笑着，同时也觉得有点可惜。
毕竟在这修行期间，一直和蕾妲、凯瑟琳，甚至还有莎朗一起洗澡。
当然兰斯不可能就此罢休，当场就兴奋起来也是不言而喻的。
但随着兰斯的修行告一段落，那也结束了。
（唔嗯，本大爷的才能真可恨啊）
兰斯得出结论，这也是因为自己的才能太好了。
“啊啊，再继续下去我们也无能为力了。”
凯瑟琳也意识到，再继续下去自己已经无法担任现在兰斯的修行对手了。
确实自己有剑术才能，但原本自己的战斗方式是活用魔法和自身能力。
蕾妲也有剑术才能，但原本也是以防御为重点的战斗方式。
即使二对一，既然在剑术上已经敌不过兰斯，那就没有更多能做的了。
“是啊。我们已经无法再担任兰斯防御的修行对手了呢。真是的……你真的是人类吗？”
蕾妲有些无奈地叹了口气。
虽然接到了女神ALICE保护兰斯的指令，但这个人类规格外的强大实在令人震惊。
“是吗。但是——！和本大爷的约定可还没完呢！”
最先对这句话做出反应的是莎朗。
她的脸涨得通红，低着头，手指忸怩地摆弄着。
（呜呜……我又要被当作毛巾对待了吗……）
虽然不情愿，但讨厌自己已经渐渐习惯了和兰斯的H。
而且完全没有打算拒绝。
“我无所谓哦。因为是约定嘛。”
凯瑟琳面不改色地回应。
“我也没关系哦。”
蕾妲虽然这么说，但内心当然在叹气。
（不管修行结不结束，我们绝对都不会拒绝呢……）
确实，以一起洗澡为约定，兰斯毫无怨言地进行了修行，但只要和兰斯在一起，就一定会做H的事。
而且包括自己在内，谁都不会拒绝……恐怕，今后也会顺理成章地继续一起洗澡吧。
一想到这个，蕾妲的脸自然就泛红，身体也发热起来。
（啊啊……我，希望在这个任务结束之前不要堕落啊……）
那一天，兰斯的笑声和三位女性的声音也响彻了一整夜。

“各位，钱有点不够用了。”
莎朗把积攒的钱放在桌子上。
那时抓到的通缉犯换来了相当多的钱，但放在桌子上的钱量并不多。
“本大爷也没怎么用啊。”
平时兰斯对钱很随意，有多少就去风俗店，或者用在兴趣所在的贝壳拍卖上，所以个人没什么钱。
兰斯的女仆，比斯凯塔负责管理一切，她的手腕完美，因此从未为钱发愁过。
甚至至今冒险的宝物库都建成了，兰斯并不像以前那样缺钱。
顺便一提，以前卖掉莉亚萨斯圣剑之类道具的事，已经从兰斯的记忆里消失了。
“我们也是哦。虽然都交给莎朗了，但为什么减少了这么多呢？”
如果是兰斯的话，看起来会乱花钱，但最近兰斯沉迷于修行和SEX，所以没有花钱。
出于同样的理由，陪着兰斯修行的自己和凯瑟琳也没有花钱。
唯一只有莎朗会去镇上采购食材等，但实在不觉得那个莎朗会挪用钱。
“其实是这样的，最近物价上涨了……粮食价格高涨。”
“……原来如此。”
莎朗的话让一个人理解了，那就是丝拉尔。
“怎么回事？丝拉尔大人。”
“之前我们抓到的盗贼……不是说过好像被别的国家雇佣了吗？所以那是在准备报复战争之类的吧。因此军队在收集粮食，粮食价格自然就上涨了。”
“战争……吗？”
莎朗露出难以接受的表情。
她也是在战争中失去一切的人之一。
而这次战争的原因，毫无疑问，消灭了那个盗贼团的兰斯也承担了一部分责任。
当然消灭盗贼团并没有错……因为他们存在而陷入困境的无疑是普通市民。
“那差不多该移动了。”
兰斯若无其事地回答。
他原本就非常喜欢冒险，认为只要有魔法屋就能去任何地方。
“差不多也在这里待腻了。正好吧。”
“腻了……吗？”
莎朗有很多话想对兰斯说，但也知道兰斯不是那种会因此动摇的人。
而且正如凯瑟琳所说，仅凭在场的人或许能阻止战争，但那未必一定能帮助到人。
“但是要去哪里呢？兰斯说的JAPAN那个地方也没有。漫无目的地四处走动我觉得有点危险。”
“目的的话有吧。找到丝拉尔酱的肉体然后做爱。”
“……是、是啊。”
过于直接的说法让丝拉尔一时语塞。
如果不是幽灵的话，一定能看出她脸红了。
“嗯……做爱暂且不论，寻找丝拉尔大人的肉体我也赞成。”
“如果兰斯这么决定的话，我无所谓哦。而且我也挺感兴趣的。”
蕾妲自从下界以来，不仅发生了各种各样的事，还和兰斯一起找到了好几件物品。
兰斯持有的剑也好，龙的加护也好，魔法屋也好。
至今没什么兴趣的事，现在也变得非常新鲜。
“那么兰斯。往哪个方向去？”
听到凯瑟琳的话，兰斯看着桌上展开的地图思考。
（这类物品在赫尔曼应该留有很多。但现在魔王在那里……去霍鲁斯的战舰也很难。那么，果然还是赛斯吧。）
赛斯地区似乎也沉睡着各种各样的物品……兰斯是这么想的。
实际上在LP期，赛斯和赫尔曼有斗神都市作为遗迹留存，那里沉睡着超技术的集合体。
但是，现在是NC期……人类尚未出现统率英雄的时期，那样的东西还不存在。
不知道这一点的兰斯，基于赛斯附近应该有什么的单纯想法，决定前往那里。
“那就往这个方向去吧。”
“是有废弃迷宫的地区呢……记得兰斯是在废弃迷宫得到那把剑的吧。还有这家伙沉睡的壶也是。”
“嘛哦——”
莎朗温柔地抱起发出声音的大嘛哦。
滑溜溜、手感好的大嘛哦，莎朗很喜欢。
“废弃迷宫……”
听到废弃迷宫这个词，凯瑟琳和蕾妲的脸都红了。
对凯瑟琳来说，那是在各种意义上遭遇了艰辛，并与兰斯结合的地方。
至今仍无法忘记那时的事，恐怕一生都不会忘记吧。
对蕾妲来说，那里也是被兰斯真正做了各种各样事情的地方。
（没想到连那种地方都被侵犯了……）
蕾妲回想起那时的事，不由得捂住了屁股。
而且被恶魔看到了，这种事绝对不能对同事说。
“去不去废弃迷宫还不知道，总之先去这里吧。”

———？？？———

在兰斯他们向赛斯地区移动的途中……这个地方也有一个动向。
“喂，找到了吗？”
“不，连影子都没有。嘛，那家伙那么大，找到也只是时间问题吧。”
LP期的赫尔曼地区……那里聚集着魔物兵，正在收集情报。
这个命令是魔王直属的命令，魔物绝不能违抗。
魔物兵们本来也不想接受这种任务……毕竟，命令是讨伐那不分人类、魔物都会袭击的龙。
他们对不分敌我、肆意袭击的龙感到棘手，最近就有一位魔物将军被杀。
“呜呜……但是讨厌啊……对手是龙。那可是卡米拉大人的出身种族啊。”
“别抱怨了。还是说你想跟着查比埃尔大人？”
“……不，还是这边好。”
魔人查比埃尔……魔王纳伊奇萨的重臣，出身于炎河童的魔人，傲慢且自尊心高的魔人。
那位魔人查比埃尔现在为了击退托波斯而出征了。
对魔物来说，比起神秘的龙，更不愿意对付托波斯。
毕竟托波斯是连魔人都无法打倒的、名副其实的怪物。
而且见到魔物就会二话不说地袭击，留下的只有尸山血海……谁都不想撞上那种东西。
“找到了吗？”
“这、这是卡洛特将军！还没找到。”
魔物将军卡洛特前来视察。
“这次是魔王纳伊奇萨大人亲自下达的命令……而且七星大人也在行动。你们也要绷紧神经。”
“七、七星大人！？难道说……”
魔物将军的话让魔物兵们骚动起来。
“没错。卡米拉大人要行动了。”
“卡、卡米拉大人！？”
魔人卡米拉……即使在魔人中也属于古老的魔人，其力量堪称一骑当千……被认为是当前魔人中最强的存在。
因此，据说被魔王纳伊奇萨命令不得擅动，很少离开自己的城堡。
而且最重要的是，她拥有即使在魔人中也首屈一指的美貌，据说仅仅是谒见就是一种荣誉。
“但是为什么卡米拉大人会……我还以为肯定是查比埃尔大人会行动呢。”
“据说托波斯那边比预想的要拖延更久……报告说又有魔物将军被杀了。查比埃尔大人也因为要应对托波斯而无法行动，所以纳伊奇萨大人才让卡米拉大人行动的。”
“我，一次都没见过卡米拉大人呢……”
“啊，我也是。到底是位什么样的人呢……”
听到魔人卡米拉要行动的消息，魔物兵们的紧张感缓和了。
从将军的立场来看这并不理想，但想到魔人要行动也是没办法的事，所以没有说出口。
“听说非常美丽……啊，对了。你们见过据说拥有与卡米拉大人并驾齐驱的美貌的，凯瑟琳大人吗？”
魔物队长的话让所有人都摇头。
“说到凯瑟琳大人，听说拥有与卡米拉大人并驾齐驱的美貌，但据说谁都没见过她。”
“是啊……听说是卡米拉大人的老朋友。但也不在魔王城露面呢……”
魔人凯瑟琳……在魔人中也传闻是神秘的存在，据说现在的魔物兵中谁都没见过她的样子。
因为是卡拉的魔人，据说非常美丽，但因为她不现身，所以在部分人中被当作传说般的存在谈论。
“听说她和玛索泽大人一样，连魔王大人的命令都无视呢。”
“诶？我听说过她在人间界致力于破坏工作哦。”
“是吗？我听说过她为曾经的魔王丝拉尔殉情而死哦。”
因为凯瑟琳不现身，所以成了各种谣言的素材。
实际上她只是被兰斯卷入，从NC0001年到现在完全不存在于这个世界而已。
因此谣言越传越离谱，变成了不得了的事情。
“废话就到此为止，回到任务上去。”
“““是！！”””
魔物将军的话让所有人齐声回应，回到各自的工作中。
魔物将军卡洛特看着他们的样子叹了口气，仰望天空。
“龙吗……真是让人心情沉重的任务啊。”
这次的任务完全可以说是抽到了下下签。
虽然有的部队被命令折磨、杀死人类，但自己的任务却是讨伐不断杀死魔物的龙。
想到这个就心情沉重，但既然是魔王的命令，就不可能拒绝。
不过，既然魔人卡米拉要行动了，那自己只要找到就足够了吧。
“……嗯？”
天空突然变暗，卡洛特歪了歪头。
今天本是晴天，以为很适合搜寻，却突然阴了下来，他皱起了脸。
但是，那表情很快就变成了惊愕。
“咯咯咯咯咯！梅克多拉玛——！！”
“什……！”
发出怪声的龙降落在卡洛特面前。
那虽然是被称作绿龙的一般龙种，但让卡洛特惊讶的是，那条龙的脖子上贴着一个奇妙的红色球体。
“哦哦……怪物将军呢！但不是大将军……也就是所谓的废物！呜咯咯咯咯！”
“那、那宝石在说话？”
声音能听到，但龙的嘴没有张开。
“非常遗憾呢！你是废物所以杀了你！”
“噫……”
以为龙要张嘴时，那里确实能感受到力量的波动。
那是这片大陆最强的龙的攻击方式……吐息攻击的前兆。
“住、住手……”
“呜咯咯咯咯！”
然后魔物将军卡洛特就这么轻易地被龙的吐息吞没了。
“哦……好弱呢！那种脆弱的肉体和魔力果然当不了怪物将军呢！必须是大将军或魔人才行呢！”
疯狂的物品赤眼正在寻找能与魔人、魔王对抗的下一个肉体。
对于夺取肉体变强的赤眼来说，即使是现在龙的躯体也不满意。
“不好……现在的身体杀不了魔人。果然夺取魔人的身体才是好的呢。”
赤眼浮现出即使隔着宝石也能看出的丑恶笑容，就这样飞走了。
赤眼飞走后，一个人……不，一个看起来像人的存在，正望着赤眼飞走的方向。
“原来如此，那就是纳伊奇萨大人所说的龙吗。不，准确来说是寄生在龙身上的某种东西吧。”
那个存在正是魔人卡米拉的使徒，七星。
“虽然损失了魔物将军……但应该没问题吧。不过，考虑到那个力量，果然还是需要卡米拉大人的力量呢。”
那毫无疑问超越了身为使徒的自己的力量。
当然，如果问能不能打倒，应该是可以打倒的。
“纳伊奇萨大人真是强人所难。”
魔王纳伊奇萨的命令……不是讨伐那条奇妙的龙，而是将其带到自己面前。
拥有那般魔力，再加上龙强大的肉体，对身为使徒的七星来说很困难。
但是，如果是魔人卡米拉的话就完全没问题。
无论拥有多么优秀的力量和魔力，在魔人拥有的无敌结界面前都是无力的。
“但是……没想到这么快就找到了呢。这本身倒无所谓，但卡米拉大人的性命也……真是令人烦恼啊。”
久违地接到魔王纳伊奇萨的命令……反过来说，也意味着卡米拉可以公开行动了。
因为那份力量，被魔王纳伊奇萨命令不得擅动的卡米拉能自由行动的机会很少。
“要是能再花点时间就好了……嘛，兰斯大人也不一定就在这个时代，还是尽快解决吧。”
七星为了向主人卡米拉报告，离开了那里。

———？？？———

一个异形的恶魔……复眼、嘴角长出触手的异形恶魔正跪着。
“普罗基内大人。以上就是我制定的计划。”
“第三阶级恶魔———哟。有自信不被神察觉吗？”
“是……我自己不会行动。和神创造的AL教一样，让人自行传播。”
“嚯……———哟。好吧，试试看。”
“是……”
容貌俊美，但从头部一半长出了类似女性上半身的异形恶魔，宽宏地点了点头。
恶魔的目的……是让灵魂脱离轮回，将其献给恶魔王路得拉萨乌姆。
照现在这样，要代替创造神支配世界是不可能的……所以要一点点地回收灵魂，作为路得拉萨乌姆的力量。
而这个恶魔……后来作为月饼出现在地上的恶魔，向路得拉萨乌姆的儿子之一、三魔子之一的普罗基内提交了自己的计划。
“你打算怎么行动？”
“是……通过支撑这片大陆的野兽大蛇的活动，大陆分离出了一块土地。我想从那里开始。”
“是吗。那就随你喜欢去做吧。时间不必在意。”
恶魔非常警惕神……毕竟神的力量是压倒性的，现在的恶魔无法对抗。
那么不焦躁地行动才是上策。
恶魔……月饼的计划现在也还难以实行。
虽然制定了计划，但实行所需的棋子还不够。
暂时需要在地上不被神发现，一点点推进计划。
“哎呀———。你也来了啊。”
一个少女姿态的恶魔出现在那里。
“是你啊……你不是在人间界吗？”
“是那样没错……但事情进展不顺利就回来了。比起那个……你在策划有趣的事呢。”
“这一切都是为了路得拉萨乌姆大人。比起那个，
