大陆移动不像LP时期那么容易。
兰斯从自由都市前往利萨斯时没有任何问题。
由于利萨斯对自由都市持宽容态度，并且在赫尔曼进攻时曾并肩作战，往来也没有任何障碍。
前往赛斯最初很严格，但经过卡米拉黑暗之后进入赛斯也变得不再困难。
前往赫尔曼最初很麻烦，但革命成功后移动也变得简单了。
然而这个时代却并非如此。
不断出现的魔物、互相争斗的人类……这些因素交织在一起，导致移动也需要花费时间。
不过，即便如此，比起NC0001年也已经有了极大的改善。
人类之间的大规模争斗并不多。
只要付钱就能乘坐牛车，这已经足够好了。
“唔，到这里也要花一个月吗？”
“没办法啊兰斯大人。即便如此，我觉得移动也比以前轻松多了。”
“是这样吗？”
对于莎伦的话，兰斯暂且表示理解。
实际上，既然曾是王族的莎伦这么说，那大概就是这样吧——这是一种非常简单的判断方式，但这就是兰斯这个人。
因为兰斯不太拘泥于细节。
“比起那个……钱只剩下一点点了呢。”
迄今为止的移动果然需要花钱，积攒的钱也终于所剩无几。
对于兰斯来说，难得没有挥霍，一方面是因为比起LP时期，没什么像样的设施，另一方面也是因为不缺女人。
似乎也没有贝壳拍卖会，兰斯也没有花钱的机会……但更重要的是，移动和伙食费花了不少钱。
“不过，不管哪个城镇，真的没有公会之类的啊。”
兰斯所知道的城镇都有公会等为冒险者介绍工作的设施，但这样的设施至今还没找到。
因为没有合适的怪物讨伐之类的工作，定期没有收入进账，这让兰斯非常不满。
而兰斯冒险的核心——与新女性的邂逅很多，这算是唯一的慰藉。
“这边也有被悬赏的人呢。”
莎伦看着张贴的纸张叹了口气。
她以为自己的国家在战前是稳定的——但实际如何呢？想到这里，她不禁感到忧郁。
她曾经所在的国家早已不复存在，而攻陷她国家的那个国家也已消失。
三百年的时间就是如此残酷。
“这种家伙哪里都有。不是你该操心的事吧。”
“……是啊。”
无论多么优秀的执政者，也不可能将犯罪率降为零，正因为有这样的人，才需要被需要的人。
“连续诱拐吗……真可怕。”
另一张告示上写着“有儿童失踪。请注意”。
同时也有希望帮忙寻找的委托。
“兰斯大人，不能接下这个委托吗？”
“连续诱拐……听起来很麻烦啊。”
听到兰斯的话，莎伦不禁向兰斯投去悲伤的目光。
那双眼睛有点像希露，兰斯也，
“知道了知道了。但找到的可能性很低哦。小孩子嘛，大多是被卖到那种地方，或者作为奴隶卖掉。”
“那种地方……？”
“啊……莎伦你不懂吧。就是有喜欢那种小鬼的萝莉控存在。”
“……怎么会。”
以现在的莎伦，能够理解兰斯想表达的意思。
对她来说难以置信，但兰斯曾经摧毁过类似的组织——萝莉塔之家。
那种家伙无论哪个世界都存在吧。
像柴田胜家那样不出手的萝莉控才是异类。
“真是的……必须把萝莉控从世界上根除才行。”
（……萝莉控是指谁呢？）
最后兰斯的话她不明白，但看到兰斯也对那种事感到愤慨，莎伦感到安心。
“金额最高的好像是这个案子。说是出现了龙。”
“龙？”
这句话兰斯果然无法置若罔闻。
最近的一次是被卡米拉逼着，登上翔龙山与龙战斗，然后还和那个诺斯打了一场。
兰斯也只在翔龙山和龙战斗过……毕竟在翔龙山以外的地方见到龙就很罕见。
（说起来，还有感冒的龙来着……名字忘了。）
想起在斗神都市遇到的龙，但名字想不起来了。
“龙吗……现在的本大爷应该绰绰有余吧。这就去吗？”
兰斯决定了自己的方针，开始朝蕾达她们等待的地方走去。
“就是这样，去狩猎龙。”
“这又很突然呢。而且兰斯居然自己这么说。”
“龙吗……我也还没战斗过呢。”
“没必要勉强和龙争斗，所以我也阻止过。就算有无敌结界，也不想和龙王争斗啊。”
这里不是魔法屋，而是旅馆的一个房间。
订了两个双人间，现在正在兰斯的房间里商量。
不巧，似乎没有能让四人一起住的房间。
“但是龙在人类村落闹事，这种事至今都没听说过呢。不干涉魔物也不干涉人类……那就是龙啊。”
丝拉尔一边回忆过去一边点头。
龙王和哈尼王……听说这两者在这个世界里是特别的存在。
虽然没见过龙王，但见过哈尼王，其力量确实强大……正因为看起来滑稽，反而更显得深不可测，令人毛骨悚然。
（……为什么那么执着于眼镜呢？）
哈尼王……哈尼王试图给自己戴上眼镜而战斗，是非常不愉快的回忆。
自己的魔法完全无效，而且无论打碎多少次都能轻易复活。
曾经真的烦恼过到底怎样才能杀死它。
“兰斯好像打倒过龙，不过嘛，只要有凯瑟琳在就绰绰有余。不管多强，无敌结界是破不了的。”
没错，无论对手是谁，只要有凯瑟琳在就毫无问题。
魔人的力量，以及无敌结界，就是如此压倒性的强大。
“袭击人类和魔物的龙吗……但如果是那样，魔王那边也可能有动作了。”
凯瑟琳的表情略显凝重。
毕竟她已经有大约330年无视魔王的命令了。
搞不好被魔王消灭也不奇怪。
“龙的事是这样……但失踪的孩子们也让人在意。”
莎伦似乎比起龙，更在意消失的孩子们。
“兰斯大人……请找到他们吧。”
“啊——知道了知道了。但要做好心理准备哦。”
“是。”
之前兰斯的话当然还留在脑海里。
被掳走的孩子会迎来怎样的结局。
“不过，这是吹的什么风？你居然会做这种事。”
“顺便而已顺便。而且莎伦那阴沉的脸看着烦。”
兰斯故意摆出这种态度，凯瑟琳露出了微笑。
和兰斯相处的时间也变长了，她知道这个男人不是个坦率的人。
所以才会是这种态度和说法吧。
“诱拐呢……和人质不同……好像没什么要求……就像兰斯说的，是为了作为奴隶卖掉吧？”
丝拉尔思考了很多，但只能想到兰斯猜测的那种理由。
（也不能完全排除是某种实验……的可能性。但是……在这里说这个也不合适。）
虽然想到了另一种可能性，但丝拉尔还是觉得不太可能，摇了摇头。
说到底，会进行什么实验呢？
“但是啊……没有能进行这种情报收集的家伙在啊。”
“嘛，那个嘛……”
蕾达也不是不明白兰斯的意思。
收集那种情报也很重要……这是来到下界后才明白的事。
天使本来就没有收集那种情报的概念。
“要是有香奈美在，光是那样就不同了吧。”
和兰斯在一起的见当香奈美……实力暂且不论，她作为游侠的技能还是不错的。
有她和没她，确实有天壤之别。
“喵！”
坐在桌子上的大猫气势十足地举起手。
“诶？交给你吗？”
“喵——！”
“你说你能做好……但是没线索哦？”
“喵！喵！喵——！”
“嘛，既然你都说到这个份上了，也许能做到……”
大猫和丝拉尔在对话。
顺便一提，其他四人完全不明白大猫在说什么。
“嗯……嘛，既然是恶魔的你，单独行动应该也没问题吧。兰斯，这里交给大猫试试？”
“……我完全不明白它在说什么……喂，大猫。能做到吗？”
“喵！”
对于兰斯的话，大猫挺起胸膛回答。
看到这个样子，
“那就试试看吧。”
“喵——！”
大猫站起来，打开窗户，轻飘飘地飞了出去。
“从第一次见面时我就在想……那家伙到底是什么人？”
“是恶魔……吧，但完全感觉不到恶意之类的……而且和兰斯特别亲近。”
“我觉得非常可爱呢。”
“诶？那孩子不是好孩子吗。我要是魔王的话，肯定会让她当魔人候补哦。”
“有用就行吧。嘛，虽然那副样子，但挺有用的。”
兰斯的评价是，感觉是个完全不妨碍自己、很有用的家伙。
（话虽如此……本以为是个傲慢的秃头老爹，没想到意外地有用。）
想起不在这里的基斯公会，兰斯撇了撇嘴。
虽然不喜欢，但公会存在的意义果然非常重大。
现在才想起那个把自己介绍给基斯的女战士的话。
“稍微等一会儿大猫吧。钱还够吧？”
“是的。暂时没问题。”
钱确实变少了，但途中打倒怪物等等发生了各种事，钱意外地没怎么减少，这是个令人高兴的误算。
加上这次委托的钱，路费暂时够用。
“话就说到这吧。”
兰斯站起来，抱起了莎伦。
碰巧是公主抱的姿势，莎伦不禁睁大了眼睛。
“本大爷听了你的请求。那你当然也该为本大爷尽心尽力吧。”
兰斯说着，以仿佛要跳起来的轻快步伐走向隔壁房间。
留下的是蕾达、凯瑟琳和丝拉尔三人。
“莎伦也很辛苦呢。”
“她也没有不愿意。没问题。”
那一夜，莎伦的喘息声也响彻了一整晚。
“那么，真的在这附近吗？”
“喵——！”
那之后过了三天，大猫一回来，在丝拉尔的翻译下，兰斯他们立刻开始寻找被掳走的孩子们。
那地方似乎离人类村落相当远，兰斯他们正徒步前往那里。
“……这只恶魔到底从哪里搞来情报的啊。”
蕾达用怀疑的眼神看着大猫。
不知为何似乎能和丝拉尔对话，但自己完全不明白它在说什么。
“像这样亲自去寻找……果然这很重要呢。我也是靠自己的双脚找到兰斯和凯瑟琳的。”
丝拉尔至今仍眼睛发亮。
她觉得这样的旅行果然适合自己。
“如果真的在这附近被掳走，到底是用什么方法掳走的……我很在意这一点。”
这是凯瑟琳感到的疑问。
“兰斯，你冒险时间长吧。那种情况下，能想到什么可能性？”
所以她向兰斯询问这个疑问。
那种知识，比起活得长的自己，经验丰富的兰斯应该更了解。
在场所有人的视线都集中在兰斯身上。
“兰斯大人……能告诉我们吗？”
“告诉你们也无妨……有那种组织存在。”
“是组织性的吗？”
听了兰斯的话，凯瑟琳表示理解。
一两个人是做不到的吧。
远超人类的凯瑟琳或许一个人也能掳走，但人类的话就不行了。
那种组织参与其中是理所当然的吧。
“还有就是国家了。”
“……诶？”
听到兰斯的话，莎伦不禁发出声音。
“兰斯大人，刚才说什么……”
“所以说国家啊。据本大爷所知，还有国家的公主是幕后黑手的情况呢。”
兰斯想起了利萨斯的公主，莉亚·帕拉帕拉·利萨斯。
想来她最初也是非常扭曲的吧。
现在虽然没那种事了，但过去也曾拷问杀害女性。
正因为她过于优秀，反而难以处理。
（都怪玛丽斯那家伙宠着莉亚。嘛，现在稍微好点了。）
过去还曾利用香奈美试图杀死希露。
即便如此，在兰斯教训过她之后，那种事就没有了。
“怎么会……”
“别那么在意。我知道你不是能做那种事的人。是本大爷认识的人太特殊了。”
（拿她和莉亚比较确实有点可怜呢。）
毕竟莉亚在兰斯面前虽然有点傻，但深受国民信赖，怀有将世界掌握在手中的野心，并且拥有与之相配的头脑的女性。
政治LV2……其手腕能为自国带来财富，对敌国构成威胁。
“从刚才的话来看，那是国家层面的意思吧？但发生诱拐的与其说是国家，不如说是城镇。我觉得兰斯说的国家参与应该没有吧。”
丝拉尔自己说着，察觉到了话语中的违和感。
“啊咧……但那样的话反而更奇怪了。毕竟完全没有情报流出，这不正常。”
“是啊。应该有目击者之类的更详细的情报才对。”
“嗯……虽然可能是异想天开的话，但也有可能是别的什么在行动的可能性。”
“那种事调查一下就知道了。喂，大猫。有什么发现吗？”
“喵！”
顺着大猫指的方向望去，是一片广阔的森林。
那片位于翔龙山稍远处的森林，让兰斯想起了些不愉快的事。
（……这附近是卡洛莉她们在的地方吗？）
绿之里……那是从全国各地聚集了患上绿化病的少女们的地方。
绝症绿化病无法治疗，加上引导者们的阴谋，除了卡洛莉·梅特之外，所有少女都失去了生命。
只有被兰斯抱过的卡洛莉·梅特保住了性命，其他人都死了……结果魔人凯特变成了污染魔人袭击人类。
虽然兰斯他们击退了它，但最终没能拯救。
“兰斯，怎么了？”
“没什么。总之走吧。”
绿之里已经被烧毁不复存在，但这里和兰斯的记忆不同，确实还残留着森林。
兰斯他们踏入了森林。
———森林中———
这里曾有一个村庄。
虽然小但能自给自足，偶尔从来访的商人那里购买商品，生活没有任何问题。
那是无论哪个世界都有的小村庄的景象之一。
然而，那个村庄如今正迎来变化。
现在这个村庄里，除了某一家之外，已经空无一人。
“为什么！为什么不行！”
一个男人愤怒地践踏着某种肉块。
男人眼中充满疯狂，对血肉的强烈恶臭也毫不在意。
“人可以成为更伟大的存在！为此还缺少什么！”
男人正在进行疯狂的实验。
『人有可能成为超越魔人的存在』
不知何时被这种妄念附身的男人，首先将村里的人们变成了实验材料。
材料用完了，就从邻近的村庄和城镇获取人。
“真是不容易成功呢。”
“哦，博尔特阁下！”
然后，一个面不改色地踏入这惨烈场所的男人。
留着长长的金发、穿着黑衣的美男子，但他身上缠绕的气息如冰一般寒冷。
“比起那个，博尔特阁下，差不多该准备新的素体了吧。库存快用完了。”
“我以为收集了不少了……还不够吗？”
被称为博尔特的男人脸上浮现出笑容。
从那端正的脸上发出的，正是恶魔的话语。
“比起那个，不是有最好的实验体吗。而且还是没用过的实验体呢……”
“没用过的……哦，对了！不是还有那个吗！”
男人说着朝某个房间走去。
看着那个样子，被称为博尔特的男人无聊地看着掉落在地上的肉体。
“嗯……菲奥莉小姐也相当有品味呢。不，真正有品味的是那个男人吧……”
那个男人前往的地方，有他自己的妻子和孩子。
这里也能听到半疯狂的女人的声音，但不久就听不到了。
恐怕是男人殴打并带走了自己的妻子吧……以及他和妻子所生的孩子。
“呵呵呵……好好努力吧。”
博尔特笑着离开了那里。
———魔军的帐篷———
平时就气氛沉重的魔军设置的帐篷，此刻弥漫着比平时更沉重的空气。
统率魔物的魔物将军流着冷汗，看着坐在简易制作的豪华椅子上的人物。
“报、报告如上。卡米拉大人。”
“………”
对于魔物将军的话，卡米拉没有任何回应。
面纱对面是怎样的表情，魔物将军无法想象。
第一次见到卡米拉的身姿，确实能看出惊人的美貌，但更令人恐惧的是那压倒性的力量。
“还是没找到，是吗？”
代替卡米拉，她身旁的七星向魔物将军问道。
“非、非常抱歉！”
魔物将军用颤抖的声音拼命低头。
面对魔人，无论做什么，即使被杀也无法抱怨。
魔人就是拥有如此压倒性的力量。
“………”
“哈……魔物将军啊。卡米拉大人说快点找到。”
“是、是！”
魔物将军低头行礼后，立刻到帐篷外向部下下达指示。
卡米拉面无表情地看着这一幕。
“七星……”
“在。”
“不能调动你麾下的人吗？”
“非常抱歉。纳伊奇萨大人没有批准。看来纳伊奇萨大人还是不想给卡米拉大人太多自由。”
听了七星的话，卡米拉在面纱下撇了撇嘴。
她知道现任魔王纳伊奇萨不太喜欢自己，但因此行动受阻，对卡米拉来说也很不愉快。
但是魔人无法违抗魔王的命令，这330多年来对卡米拉来说也是非常无聊的时光。
“您意下如何，卡米拉大人？”
七星话中的含义，卡米拉当然明白。
捕捉这条龙，反过来说，就意味着在那之前可以获得自由。
而且对卡米拉来说，这段时间非常宝贵。
本来卡米拉为了打发无聊，也想亲自去寻找兰斯。
“七星……想办法。兰斯现在就在这个时代……本卡米拉能自由行动就是证明。”
“是！”
卡米拉似乎有着某种确信。
而七星毫不怀疑主人的话。
面纱下的卡米拉，脸上第一次浮现出笑容。
