“喵——嗷！”
大喵嗷走在最前面，为兰斯他们带路。
不知为何拥有着游侠之力的大喵嗷，似乎确信前方有什么东西。
最重要的是，大喵嗷感受到了恶魔的力量。
或许该说是残留的气息吧，它感受到了那种恶魔的力量。
那里有兰斯他们寻求的东西……它明白这一点。
继续前进，终于看到了村庄。
“是村子呢。没想到这种地方会有村子。”
“……是啊。但总觉得有点不对劲。”
蕾达从注意到这个村子开始，就强烈地感受到了这种异常的氛围。
那感觉和她原本的任务——消灭恶魔……那时的感觉一样。
这个村子弥漫着极其不祥的气息。
“……是血的味道。而且是大量的。”
凯瑟琳也被这异常的气息弄得表情扭曲。
纳伊奇萨成为魔王时，那令人作呕的气味……血肉的气味弥漫在整个村子。
“兰斯大人……”
莎朗用求助的眼神看着兰斯，兰斯也皱起了脸。
他知道被绑架的人类……尤其是孩子的遭遇会很糟糕，但没想到会是这样的状况。
“啧……这种混账东西哪里都有啊。”
继续前进，那里已经充满了连人类都能感觉到的浓烈死亡气息。
莎朗捂着嘴颤抖着。
但是，在前进的过程中，兰斯感觉到了奇怪的气息。
“等等，有什么东西在。”
这或许是因为技能等级提升到3级的反应吧，兰斯的直觉感觉到了某种其他存在的存在。
兰斯他们暂且躲到房屋的阴影处观察情况，只见那里有包括魔物队长在内的数名魔物兵走了过来。
“队长，这里是怎么回事啊。一个人影都看不到。”
“啊。本来想顺便找龙的时候把人类都杀掉的……但好像已经都死了。”
以魔物队长为中心的魔物们显得很无聊。
对于魔物来说，这浓烈的死亡气息也完全不在意。
倒不如说，他们对自己没能亲手杀掉人类感到遗憾。
“怎么办，队长。好像没有活着的人类了。”
“那就没有理由待在这种地方了。总之不能惹卡米拉大人生气。回去执行任务吧。”
在魔物们的对话中，出现了一个耳熟的名字。
“那些家伙，是卡米拉的部下吗？”
“好像是呢……但是怎么办，兰斯？”
“我个人不太希望动手……毕竟我也是魔人之一。”
卡米拉可以说是凯瑟琳的老朋友……这样的存在。
她不能对卡米拉的部下出手。
“那要不干脆把这里烧了吧？”
“哦！好主意！”
听着魔物们笑着说出的话，莎朗捂住了嘴。
魔物是人类之敌……这她知道，但这样亲眼看到魔物兵、亲耳听到他们的声音还是第一次，她万万没想到他们会笑着说出那样的话。
“兰斯。可能还有幸存者。我不想让他们在这里把村子烧掉。”
“是啊。凯瑟琳，我们去把那些家伙干掉吧。”
听到兰斯的话，凯瑟琳叹了口气。
如果在这里放火，无论如何都避免不了和兰斯他们冲突。
然后，把魔物和兰斯放在天平上衡量——答案显而易见。
“明白了。但是请留一个活口。我也想知道现在的情况。”
“那就交给凯瑟琳了。那么怎么进攻？”
“人数有差距，偷袭最好吧。那我先用魔法攻击。”
说着，丝拉尔开始咏唱魔法。
看到这情景，莎朗露出了不安的表情。
“那、那个……各位，要和那么多魔物战斗吗？”
“反正不战斗就无法脱身。那还不如先下手为强。”
蕾达架起剑和盾，大喵嗷手中也出现了镰刀。
兰斯也架起剑，随时准备行动。
“那么，上了……业火炎破！”
丝拉尔向魔物群释放了魔法。
“嘎啊啊啊啊！”
“什、什么！？”
“是攻击吗！？”
猛烈的火焰包裹了魔物们，数只魔物被火焰烧倒。
以此为信号，兰斯他们也一齐行动。
“人、人类！？”
“嘎哈哈哈！去死吧！兰斯——攻击——！”
兰斯像往常一样用双脚跳起，用力挥剑斩下。
兰斯的必杀技将魔物队长和周围的魔物兵一并变成了肉块。
“喝——！”
然后借着那股势头，兰斯向上挥剑，一道与刚才的兰斯攻击同等能量的冲击波吞噬了魔物们，被吞噬的魔物们同样在一瞬间变成了肉块。
“队、队长！？”
“队长被一击干掉了！？”
“怪、怪物啊！”
魔物如果没有指挥自己的魔物队长，或者魔物将军，就无法维持统率。
所以它们当场四散想要逃跑，但蕾达和大喵嗷袭击了它们。
蕾达的剑斩裂魔物，大喵嗷的火焰将魔物烧成焦炭。
“雪之激光！”
丝拉尔释放的魔法贯穿了魔物，连直线上的魔物也被冻结。
仅仅一瞬间，魔物们连向兰斯举起武器的机会都没有就瓦解了。
“等、等等！投降！我投降！”
最后剩下的绿魔物兵扔掉手中的斧头，拼命求饶。
“明明想烧光这里，放弃得倒是挺干脆嘛。稍微拿出点骨气来如何？”
蕾达将剑指向魔物兵。
那把剑因其他魔物兵的血而染红，蕾达的铠甲也溅满了血。
“等等，蕾达。既然这家伙活下来了，我希望留他一命。至少现在是这样。”
追杀逃跑魔物们的凯瑟琳站到了魔物兵面前。
“卡、卡拉？”
魔物兵看着站在自己面前的女性……看着她额头的结晶，明白了她是卡拉。
但从她身上感受到的无疑是魔的波动……和卡米拉、查比埃尔同样的气息，即魔人的气息。
而卡拉的魔人只有一个。
魔物兵明白了，这就是大约300年前行踪不明的魔人凯瑟琳。
“难、难道您是凯瑟琳大人吗！？为、为什么和人类在一起！？”
“闭嘴。回答我的问题。你为何来这里。”
凯瑟琳的眼神冰冷无比。
那视线让魔物兵感到恐惧……因为那眼神和刚才看到的魔人卡米拉是同一种。
“我、我们是奉卡米拉大人的命令来找龙的。”
“龙吗。”
魔物通常不会主动与龙扯上关系……但如果那个魔物在找龙，理由只有一个。
应该和兰斯他们寻找的龙是同一只龙吧。
“我们在找那条龙的途中发现了这个村子……队长说想杀光人类解解闷……”
“……是吗。那么卡米拉在附近吗？”
“是、是的……和七星大人一起。”
听到卡米拉自由行动的消息，凯瑟琳明白是魔王让她行动的。
她也知道纳伊奇萨不太喜欢卡米拉。
虽然自己也不被喜欢，但至少行动没有受到限制。
但她不知为何似乎被纳伊奇萨限制了行动，她知道卡米拉对此感到不满。
不过，那都是大约330年前的事了，现在的情况她并不清楚。
“凯、凯瑟琳大人！为什么和人类在一起！求、求您了！杀了这些家伙，救救我！”
“……你说什么？”
凯瑟琳那冰冷到可怕的声音让魔物兵不由得在盔甲里漏出了声音。
他明白了凯瑟琳的声音里包含着如此强烈的愤怒。
兰斯也注意到了魔物兵的态度。
“嘎哈哈哈！你是笨蛋吗！凯瑟琳怎么可能杀我！凯瑟琳是我的女人啊！”
“你、你在说什么，人类！身为魔人的凯瑟琳大人怎么会和区区人类……”
“吵死了。”
兰斯踢击！
兰斯的踢击在魔物兵脸上炸裂，魔物兵倒下了。
“你、人类！你这家伙！”
“嘎哈哈哈！我不知道你在期待什么，但给你看看证据吧！”
兰斯说着，抓住凯瑟琳的腰和头，直接夺走了她的嘴唇。
看到这一幕，魔物兵在惊愕的同时，也浮现出“得救了！”的想法。
魔人不可能允许人类的无礼……他深信不疑，凯瑟琳一定会因愤怒而杀死这个人类。
但是，魔物兵的期待以最糟糕的形式被背叛了。
凯瑟琳最初虽然投来了些许责备的目光，但她准确地理解了兰斯的意图。
（嘛……偶尔配合一下也不错。）
凯瑟琳一度与兰斯分开嘴唇，这次自己主动伸手环住兰斯的脖子，再次与兰斯嘴唇相合。
“什……”
魔物兵的动摇非常剧烈。
他万万没想到魔人会对人类做出这样的行为。
接着，凯瑟琳与兰斯舌头交缠，不久后嘴唇也分开了。
“就是这么回事。”
听到凯瑟琳的话，魔物兵已经说不出话了。
“嘛，想问的也问到了。在这里留你活口，之后会很麻烦的样子。”
说着，蕾达将剑刺入了魔物兵的身体。
魔物兵连临终的惨叫都没发出就倒下了。
“兰斯，品味真差。而且凯瑟琳也……没想到你会配合呢。”
“……非常抱歉。我好像也有点玩过头了。”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳低下了头。
“但是没想到魔王也在找那条龙呢……果然是为了变成魔人吗？”
“有那个可能呢。比起那个，怎么办？说不定会和卡米拉碰上哦。”
“碰上了就碰上了呗。他们又不是专门来找我的。应该不会那么容易碰上吧。”
“嘛，毕竟一个都没放跑。但是，既然是部队行动，他们一定会找到这里的。”
凯瑟琳也表情严肃地点了点头。
“啊……卡米拉行动的话，七星也一定会行动。他一定会察觉的。”
一直跟随在卡米拉身边的使徒七星……他代替卡米拉指挥魔军。
原本就没有统率魔军意愿的卡米拉，由他代替统率魔军。
如果是他，一定会去确认没有回来的部队。
“但是从这里开始怎么办？被掳走的孩子真的在这里吗？”
莎朗用手帕捂着嘴环顾四周。
发生了这么大的骚动，却没有一个人现身。
坦白说，这很不正常。
“没有人……但是我能感觉到。有恶魔的气息。”
蕾达的表情是前所未有的严肃。
“姑且问一下，不是喵嗷的气息吧？”
对于丝拉尔的提问，蕾达点了点头。
兰斯他们再次环顾四周，但果然感觉不到任何人的气息。
周围只有浓烈的尸臭弥漫。
这时，大喵嗷指向一栋房子。
“怎么了？喵嗷。”
“喵嗷！喵——嗷！”
“它说从那栋房子里感觉到了什么气息。”
丝拉尔传达了大喵嗷的话，大家一齐看向那栋房子。
那房子比起周围的房子要高级一些，但从外观上看不出什么。
“……是啊，那里很可疑呢。”
“总之去看看吧。莎朗酱，别离开我身边哦。”
“好、好的……”
兰斯他们走向大喵嗷指着的房子，兰斯直接踢坏了门。
“唔……”
“呜……”
这时，房子里吹出一股温热的微风，那触感让兰斯皱起脸，莎朗捂住了嘴。
那是一股充满血腥味和尸臭的风。
房子里当然很暗，丝拉尔用魔法点亮了光。
而那光芒，照亮了这栋房子的真相。
“呃！”
看到那景象，兰斯不由得发出呻吟，
“……！”
凯瑟琳也失语了。
“……这是”
连丝拉尔也毫不掩饰不快的神情，
“啊……啊……”
莎朗紧紧抱住了自己的身体。
“原来如此，是这样啊。”
只有蕾达看到那景象也面不改色。
即使对于身为天使骑士的她来说，这景象也远远超出了预期。
尸体，尸体，尸体——
那里有无数的尸体……而且不是普通的尸体，简直是名副其实的肉块散落各处。
“怎……么会……”
莎朗眼中溢出泪水。
她注意到了……这里尸体的尺寸……有无数比自己小得多的尸体。
她通过兰斯的话已经有了一定程度的心理准备。
但这景象远比兰斯的话描述的更加凄惨。
“这些……难道全都是被掳走的孩子……”
莎朗的呜咽声响起，凯瑟琳温柔地抱住了她。
兰斯也万万没想到会是这样的景象。
类似的景象……旧泽斯四天王帕帕亚·萨巴的塔也是这种感觉，但这里远比那里更加血腥。
只剩下头颅的少女，无数女性组合而成的墙壁等等，都是不愿想起却被迫想起的景象。
“真是个不得了的疯子。”
“……是啊。但做出这些事的家伙，认为这是理所当然的。”
蕾达明白……这些人的灵魂全都被污染了。
被污染的灵魂无法回归创造主路得拉萨乌姆……这正是“世界的亵渎”。
“喵嗷！”
大喵嗷发现了通往地下的楼梯。
“在那里吗，制造出这种状况的家伙。”
丝拉尔的声音也比平时生硬。
她对这个制造出如此状况的存在感到非常不快。
而且，那地下显然就是异常气息的源头。
“好，走吧。”
兰斯他们踏入了地下。
“啊啊……”
“哈哈哈哈！很好！对了，为什么我没注意到！？孩子虽然是孩子，但需要的正是没有自己思想的那些！”
男人疯狂的笑声响起，他的妻子——帕蕾萝亚发出了绝望的声音。
（那个人……遇到那个少女之后就变了……）
原本虽然有点怪人，但也是为了人类着想的优秀的人。
但是，不知从何时起，丈夫变了……而且是朝着最坏的方向。
最初是动物。
变成人类并没有花太多时间。
帕蕾萝亚拼命阻止。
但丈夫以“人类要从魔物的威胁中解放，就必须超越魔王”为名，进行了种种非人道的实验。
这个村子里活着的人类只剩下丈夫和自己了……所有人类都被丈夫以实验的名义杀死了。
然后，协助丈夫的神秘男性……最初以为他是个好人。
拯救这个村子免受魔物威胁，帮助了我们的人……但那个人正是恶魔的爪牙。
最终，丈夫连自己的孩子也用作实验材料。
丈夫发出疯狂的声音，但他是否意识到眼前的是自己的孩子都很可疑。
“啊啊……怎么会……”
泪水模糊了视线，过度的冲击让她已经看不清周围的景象。
丈夫正在称赞的，是已经变得面目全非的自己的孩子。
“………”
帕蕾萝亚无言地捡起掉落在地上的菜刀。
曾经用这把菜刀为丈夫和孩子做饭。
那样微小的幸福早已不存在……被自己的丈夫以最坏的形式摧毁了。
而自己没能阻止那样的丈夫。
（亲爱的……宝宝……）
帕蕾萝亚像是被什么牵引着，举起了菜刀。
就在她开始走向丈夫，准备将菜刀刺向他时，
“是你这家伙——！去死吧——！”
“……诶？”
“嘎啊啊啊啊啊啊！！”
随着突然响起的声音，丈夫轻易地被斩杀了。
“真是的，真是个不得了的家伙。男人姑且不论，竟然让女人遭受这样的对待。”
斩杀丈夫的男人，正嘎吱嘎吱地践踏着丈夫的尸体。
“没事吧？”
一位女性……一位无比美丽的女性，温柔地抱住了帕蕾萝亚。
“你……是……”
“至少你还活着，真是太好了。”
凯瑟琳温柔地擦去帕蕾萝亚的泪水。
“惨不忍睹呢……到底在进行什么实验啊。”
丝拉尔看着比楼上更惨的状况，表情扭曲。
楼上大多是成人尺寸的肉块，但这里压倒性地多是儿童尺寸的肉块。
毫无疑问，这里的尸体就是周边失踪的孩子们。
“真是……太惨了。”
连对人类没什么兴趣的蕾达也不由得皱起了脸。
这惨状就是如此异常。
“兰斯，有幸存者。”
“嗯，是吗。”
被称为兰斯的、斩杀丈夫的男性看了过来。
是还不到二十岁的年轻男性。
“没事吧？”
“是……是的。”
帕蕾萝亚只能这样回答。
明明应该还有更多想说的话，却什么也说不出来。
“我的孩子是……”
“……难道在那里的是你的孩子吗？”
凯瑟琳露出了悲痛的表情。
偏偏现在被实验的，是这个女性的孩子。
“啊啊……我的宝宝……”
帕蕾萝亚站起身，抱住了已经变成无言肉块的自己的孩子。
只有她的呜咽声在周围回响。
连兰斯面对这种状况也无话可说。
现在的兰斯也是为人父母……实在无法在这种状况下对帕蕾萝亚说什么。
“蕾达，没办法了吗？”
“……不行。虽然不知道到底做了什么实验，但这不是正常人做的。”
是的，做这些的不是正常人……因为这里所有的灵魂都被污染了。
（这不是普通人能想出来的事……绝对是恶魔干的。）
她不打算告诉兰斯他们，但这有恶魔参与。
而兰斯斩杀的那个人类，毫无疑问是把灵魂卖给了恶魔。
“我能做的只有这些了。”
蕾达挥动手臂，帕蕾萝亚孩子的灵魂从肉块中升向天空。
“这个灵魂还没有被污染……所以还能回归神的身边。”
“啊啊……”
帕蕾萝亚只是静静地注视着那景象。
即便如此，仅仅如此对她来说也足够了。
“谢谢您……”
“不用在意。这是我的职责之一。我只是在做该做的事。”
这也只是蕾达作为天使骑士的工作之一。
“兰斯大人……”
“虽然恶心，但这就是结果。”
听到莎朗的话，兰斯也不快地歪了歪嘴。
并非所有的冒险都能顺利，但这次是极致了。
“赶紧回去吧。”
兰斯正要回去时，
“哎呀呀，真是干脆地死掉了呢。”
一个金发、戴着眼罩的男人出现了。
“你谁啊？”
“博尔特。博尔特·阿伦。算是那个男人的协助者吧……大概。”
博尔特笑着说道。
那正是恶魔的笑容。
