“博尔特·阿伦……是你害了我的丈夫！”
帕蕾萝亚举起手中的菜刀，朝着博尔特猛冲过去。
面对她的博尔特只是浮现出淡淡的微笑，拔出了挂在腰间的剑。
锵！
“哦……”
“你这家伙，刚才想杀了她吧。”
帕蕾萝亚眼前，兰斯的剑与博尔特的剑交错在一起。
亲眼目睹这一幕，帕蕾萝亚不由得瘫软在地。
刚才，若不是兰斯挡住了博尔特的剑，博尔特的剑恐怕已经轻易砍飞了帕蕾萝亚的头颅。
“最先对我亮出刀刃的可是帕蕾萝亚小姐哦。”
“少废话！”
博尔特用剑接下了兰斯的一击。
（接住了兰斯的剑！？）
对此感到惊讶的是蕾达。
兰斯不仅剑术了得，他手中的剑也理应具有相当的锋利度。
那把与三魔子波蕾萝·帕坦契约后得到的兰斯的剑……能够连人带铠甲劈开全身板甲的战士，甚至连龙鳞都能轻易斩断。
而自称博尔特的男人，却接下了兰斯这一击。
“哎呀呀，真是突然呢。”
博尔特与兰斯拉开距离。
兰斯也感受到了对方的强大，没有贸然进攻。
“你说你是这个男人的协助者……对吧。你让他做了什么？”
“哎呀……幽灵吗，真是看到了非常稀有的东西呢。嘛，虽说协助，我也只是给了他想要的东西而已。之后他要怎么做，就不是我该关心的事了。”
对于丝拉尔的话，博尔特脸上冷酷的笑容没有丝毫动摇。
“你砍的那个男人，是那个女人……帕蕾萝亚小姐的丈夫。是他自己制造了这场惨剧。仅此而已。”
听到这话，丝拉尔吃了一惊，凯瑟琳和蕾达也露出了苦涩的表情。
但是，这个男人不同。
“哼。那种事怎样都无所谓。老子就是看你不爽！”
兰斯说着，猛然向博尔特斩去。
那毫无犹豫的动作，让博尔特的行动迟滞了一瞬。
沉闷的声音响起，兰斯与博尔特的剑再次相交。
“唔唔唔……！”
“啧……这是……！”
博尔特也对兰斯的速度和剑法感到惊讶。
那正是专为夺人性命而生的剑路……以惊人的威力袭来。
原本应该是陷入僵持的局面，但兰斯这个男人可不是会允许那种情况发生的人。
“就是现在！上！”
“嘛——哦——！”
随着兰斯的声音，大魔欧举起镰刀向博尔特袭去。
博尔特也看出那个粉色的存在并非等闲之辈。
最重要的是，博尔特明白她手中所持的镰刀是恶魔的镰刀。
（那么……！）
博尔特瞬间判断出兰斯的剑和大魔欧的镰刀哪个更棘手。
他选择的是——大魔欧的镰刀。
用剑挡住大魔欧的镰刀，同时将兰斯的剑以承受最小伤害的方式卸开。
“唔！”
兰斯的剑划破了博尔特的衣服，但手感很浅。
博尔特顺势跳上楼梯，头也不回地逃走了。
“兰斯！”
“追！”
蕾达早已行动，转眼间就冲上了楼梯。
兰斯也紧随其后追了上去。
“魔欧！”
大魔欧也追着兰斯飞了过去。
“凯瑟琳！她就拜托你了！”
“是，丝拉尔大人。”
无法轻易离开兰斯剑旁的丝拉尔也追着兰斯而去。
留下的只有凯瑟琳和帕蕾萝亚。
“……兰斯砍的是你的丈夫吗。真是抱歉。”
“没关系的……如果那个人没做的话，我也会亲手……”
看着她手中紧握的菜刀，凯瑟琳也明白了。
这位妇人本打算亲手杀死自己的丈夫。
凯瑟琳温柔地抱住了帕蕾萝亚。
因为她也是一位心灵受到巨大创伤的女性。
（……果然兰斯身上有着某种巨大的东西。结果上，在她心灵完全崩溃之前，他救了她。）
如果兰斯没有来这里，或者来得再晚一些，她恐怕已经亲手杀死了自己的丈夫。
而她孩子的灵魂也将永远得不到救赎，最终被恶魔回收。
虽然不知道兰斯是怎么想的，但毫无疑问，兰斯拯救了她的心。
（莎朗也是吗……如果没有兰斯，她会变成什么样呢？）
那时虽然我也碰巧在场，但身为魔人的我，真的能从根本上拯救莎朗吗？
（而且我们卡菈也被兰斯所救，丝拉尔大人也被兰斯所救……）
虽然兰斯平时总说‘可爱的女孩子被本大爷抱就是幸福’，但看来也不完全是吹牛，在这种状况下凯瑟琳也不禁笑了出来。
就在凯瑟琳这么想的时候，被兰斯砍倒的帕蕾萝亚丈夫的尸体蠕动起来。
那尸体如同吸收周围的肉块般不断变大，最终形成了人形。
然后，它朝着背对自己的凯瑟琳，挥下了那把曾肢解过许多人的大砍刀。
铛！
沉闷的声音响起，大砍刀与凯瑟琳的剑相交。
“这就是与恶魔交易的结果吗？”
凯瑟琳看着那丑陋的、曾是帕蕾萝亚丈夫的物体。
“哦哦哦……力量……力量在涌出……”
“怎么会……是你吗……”
那已经不再是人的姿态，应该说是巨大的肉块。
丑陋的肉块上长着两个头颅的诡异身体……其中一边还保留着原来男人的轮廓，但旁边的头颅却是一张巨大的嘴。
手中握着的大砍刀不知何时已与手臂融为一体。
而周围散落的肉块也站了起来，开始移动，将凯瑟琳他们包围起来。
“噫！”
帕蕾萝亚捂住嘴，紧紧抓住凯瑟琳。
那景象简直是噩梦，是普通人无法直视的东西。
“就是这个……这才是超越魔人的力量。”
“哼……就这点力量也敢叫嚣。”
凯瑟琳浮现出笑容。
以前听丝拉尔说过……恶魔对魔人的无敌结界是无效的。
即便如此，凯瑟琳依然面带笑容。
“打倒魔人……就让你见识见识那是什么程度吧。”
“死吧……低等的存在！”
曾是帕蕾萝亚丈夫的存在发出信号，肉块们一齐向凯瑟琳袭来。
“抱歉。”
凯瑟琳抱着帕蕾萝亚跳起。
然后温柔地将帕蕾萝亚放在地下室的入口处。
“请待在这里。虽然上面恐怕也是类似的情况，但有兰斯他们在应该没问题。”
凯瑟琳向前踏出一步，走向肉块群。
不知是没有察觉到凯瑟琳那压倒性的气息，肉块们朝着凯瑟琳走来。
“火爆破。”
凯瑟琳的魔法将肉块们包裹在火焰中。
凭借卡菈的魔力以及和兰斯一同找到的武器强化过的魔法，瞬间就让那些肉块无法行动。
“就这种程度吗？”
剩下的肉块则被她的剑全部肢解。
这简直是转瞬间发生的事情，帕蕾萝亚呆呆地看着这一幕。
“还……还没完……”
发出声音的不是人类面孔的那边，而是旁边那张巨大的嘴。
那非人的声音让帕蕾萝亚无法抑制身体的颤抖。
那张嘴发出含糊不清的话语，明明应该已经烧掉的肉块再次站了起来。
被凯瑟琳斩开的肉块也和周围的肉块融合，变得比刚才更大，站了起来。
“原来如此，是死灵魔法一类的东西吗。”
凯瑟琳再次斩开袭来的肉块。
那些肉块不到一分钟就无法动弹了。
凯瑟琳的力量就是如此压倒性的强大。
“没用的……无论多少次都能复活”
那张嘴再次发出含糊的声音，肉块再次合为一体站了起来。
“徒劳之举。”
凯瑟琳一次又一次地斩开肉块。
每次肉块都会站起来，但渐渐地，肉块的动作明显变得迟钝。
不仅如此，甚至给人一种光是站着就已经很勉强的感觉。
“你……做了什么”
“没做什么特别的事。只是我也是卡菈而已。只是施加了诅咒。不过，我果然还是没有诅咒的才能啊……像我这样不擅长弓箭和诅咒的卡菈，大概没几个吧。”
卡菈这个种族擅长弓箭和魔法……尤其是咒术，但凯瑟琳在卡菈之中也是异类，是使用剑的卡菈。
她也不擅长咒术，但取而代之的是拥有充沛的魔力。
还有一点……那份力量，正是凯瑟琳作为魔人的力量。
“好了……轮到我的时间了。让我来结束这一切吧。”
“胡说八道！”
曾是帕蕾萝亚丈夫的存在——恶魔朝着凯瑟琳挥下大砍刀。
那仿佛要将凯瑟琳的身体从上到下劈成两半——看起来是这样。
“什么……？”
然而那里只有一片黑暗扩散开来。
“没用的。”
就在以为从黑暗中传来声音的同时，恶魔的身体上出现了巨大的伤口，接着魔法的一击剜开了它的躯体。
“你这家伙……从哪里……！？”
恶魔挥舞着大砍刀，但那一击只是划过空气，根本无法对凯瑟琳造成伤害。
黑暗再次撕裂恶魔的身体，卡菈的诅咒从中侵蚀着恶魔的躯体。
“难道……这黑暗！这黑暗就是！”
“没错。这黑暗就是我。而且我自己也意识到了。对男人绝不手下留情，就是这样。”
黑暗包裹住恶魔，恶魔的身体不断被切碎，诅咒也不断累积。
恶魔已经连用自己的脚站立都做不到了。
当黑暗汇聚成一体时，便恢复了凯瑟琳原本的姿态。
“怎么会……我应该超越了人类才对……帕蕾萝亚……”
丈夫用人类的嘴呼唤着帕蕾萝亚的名字，
“你已经不是我的丈夫了……你只是个恶魔！”
听到这句话，丈夫脸上浮现出绝望的表情。
“你已经不是她的丈夫，也不是父亲了。正如她所说，你只是个恶魔。”
凯瑟琳说着打出魔法，恶魔的身体脆弱地崩塌了。
就这样，这个连自己孩子都用作实验的男人，从这个世界上消失了。
“……这样就好了吗？”
“是的……非常感谢您。”
帕蕾萝亚向凯瑟琳低头致谢。
凯瑟琳微笑着想要擦去她的泪水时，突然从上方感受到一股巨大的气息。
帕蕾萝亚似乎也感觉到了，身体比刚才颤抖得更厉害。
那是一种源于根本性恐惧的感觉，让人不得不意识到。
“发生了什么！？兰斯……！”
凯瑟琳抱起帕蕾萝亚，朝着兰斯他们追去的楼梯跑了上去。
时间稍微回溯——
兰斯他们追着逃跑的博尔特，刚上完楼梯，就感觉到了异样的气息。
“兰斯！下面！”
“唔……呜哦！？”
那时，散落在地板上的肉块站了起来。
兰斯过去也有过类似的经历。
“这家伙……在赛斯有过类似的事呢。”
曾经的冒险中，发生过尸体站起来的事件，兰斯接受了委托并解决了。
“杂鱼们！竟敢挡在本大爷面前，胆子不小啊！去死吧——！”
兰斯的剑一击斩开了站起来的肉块。
原本只是这样还不足以让站起来的肉块倒下，但在兰斯剑下的一击，它们再也站不起来了。
“这些家伙……不是普通的尸体。是被各种改造过了吧。”
被蕾达一击打倒的肉块，与兰斯那时不同，又站了起来。
但即便如此，蕾达从容的表情也丝毫没有动摇。
“是恶魔的残渣吧。不过，可别以为这种失败品能赢过我。”
光芒在蕾达手中汇聚。
虽然作为天使骑士的真正力量还无法发挥，但随着等级提升，她的力量也在不断增强。
为了消灭所有肉块，光芒从她手中释放。
“净化！”
这是只要是能使用神圣魔法的人类，谁都能使用的基础魔法。
但由身为天使骑士的她来使用，就具有了不同的意义。
天使骑士的职责是守护这个世界的秩序、监视来自异世界的干涉、以及排除恶魔。
而蕾达的本职就是排除恶魔。
蕾达释放的光芒包裹住所有肉块，那些肉块便轻易地消失了。
“好厉害……”
这景象让丝拉尔也感到惊讶。
虽然知道她是天使骑士，但那光芒的威力与人类的截然不同。
“走了！”
兰斯追着博尔特冲了出去……与此同时，一股惊人的剑气朝着兰斯袭来。
兰斯反射性地斩断了那股剑气。
它化作冲击波袭向兰斯的身体，但造成的伤害很小。
随后，是举剑袭来的博尔特的身影。
锵！
兰斯与博尔特的剑相交。
两人隔着剑互相瞪视。
“真厉害啊。居然能防住刚才那招！”
“怎么可能对本大爷有用！”
博尔特的脸上浮现出非常愉快的笑容。
（这家伙……和利克一样，是那种会笑的家伙。）
兰斯也认可的强者，利克·阿迪森也和这个男人一样，一进入战斗就会露出笑容。
但利克与博尔特的不同之处在于，博尔特身上存在着压倒性的恶意。
“唔……！？”
“看招！”
在剑刃相抵的角力中，最终以臂力更强的兰斯获胜告终。
博尔特在兰斯的腕力下败退，身体失去平衡，但他的身法相当了得，立刻重整了姿势。
这时，蕾达、丝拉尔、大魔欧，还有莎朗冲了出来。
“你真的很强呢。如果可以的话，能告诉我你的名字我会很高兴的。”
“像你这样的男人，不配知道本大爷的名字！”
兰斯就这样朝着博尔特斩去。
那一击以堪称闪光的速度袭向博尔特。
但博尔特也以他的身法避开了兰斯的剑，并向兰斯反击。
兰斯也轻易地防住了反击。
然而，博尔特的攻击并未就此结束，他以惊人的速度向兰斯发起攻击。
“唔……”
兰斯防住了博尔特的剑法。
（居然用和利克一样的剑法！）
那攻击简直和利克·阿迪森如出一辙。
那永无止境的攻击速度，即使是兰斯也会感到棘手——如果是过去的兰斯的话。
“哼！”
兰斯用剑将博尔特所有的剑招都化解了。
虽然兰斯容易疏于防御，但剑战斗LV3以及与蕾达和凯瑟琳的特训已经深深烙印在兰斯的身体里。
博尔特的剑确实很快，但与蕾达和凯瑟琳相比，力量上有所不及。
“什么！？”
就连博尔特也不禁惊愕于自己的剑招被完全看穿。
无论他如何连续不断地进攻，兰斯不仅看穿了一切，甚至终于开始反击。
博尔特也不打算硬接力量更强的兰斯的一击。
博尔特弹开兰斯的剑，大幅拉开距离。
“哎呀呀，在剑上算是彻底败北了呢。世界真广阔啊。没想到连我也有赢不了的对手。”
“在本大爷面前，你不过是杂鱼杂鱼。乖乖受死吧。”
“说得可真难啊。不过，如果能和你一对一比剑的话，倒也不是不可能。”
对于博尔特的话，兰斯像往常一样笑了。
“嘎哈哈哈！凭什么本大爷非得那么做不可！就这样把你打成肉酱！”
兰斯不认为一对一的决斗有什么意义。
一切都是为了战胜对手……无论被说多么卑鄙、多么卑劣，胜利才是一切。
因为输了就什么都没有了。
“是啊。确实其他人看起来也很强。但是！”
博尔特举剑，气势十足地挥下。
仅此一击，那剑气便化作利刃……袭向莎朗。
“什么！？”
“啧！”
伴随着兰斯的惊呼，蕾达挡住了袭向莎朗的剑气。
“干得不错嘛。”
刚才那一击也相当厉害……如果蕾达没有挡住，莎朗的身体恐怕已经被那利刃切开了。
“但我的剑，那个少女是接不住的。那个少女作为你的同伴，显然实力不足。”
“你这家伙！”
“而且对我来说，一个人和你们所有人战斗也是不可能的。”
仿佛回应博尔特的话语般，从地面伸出了手。
那是拥有蓝色皮肤、蛇腹状身体的魔物。
“这家伙是……贾巴拉！”
丝拉尔看到出现的怪物，吃了一惊。
贾巴拉不是普通的怪物，据说是接近恶魔的怪物。
而且是上级怪物之一。
“为什么身为人类的你能使唤怪物啊！”
“这就叫蛇有蛇道吧。”
博尔特轻描淡写地避开了丝拉尔的话。
“……你不是恶魔。你的灵魂没有被污染。到底是怎么回事？”
“确实我不是恶魔。嘛，虽然得到了他们的协助。没有他们的协助，我一个人果然也做不出绑架这种事。”
蕾达对这种情况咬牙切齿。
人类与恶魔有合作关系并不稀奇，但她万万没想到区区人类竟然能驱使恶魔。
她也明白现在的情况非常不妙。
毕竟数量很多……而且对手全是贾巴拉。
更何况不知道博尔特这个男人还藏着什么底牌。
“好了，这样一来我就能毫无顾虑地和你厮杀了。”
博尔特将剑指向兰斯。
“别指名本大爷，烦死了。”
“我可是非常期待呢！”
博尔特向兰斯斩去，两人之间迸发出激烈的火花。
与此同时，贾巴拉们一齐向蕾达她们袭来。
而且贾巴拉们狡猾地瞄准了实力较弱的莎朗行动。
“啧！”
蕾达不得不一边保护莎朗一边战斗，始终无法转为攻势。
贾巴拉的攻击麻烦之处在于，是从能伸缩的手臂发出的。
因此攻击非常难以预判。
正因如此，蕾达在众多贾巴拉面前光是保护莎朗就已经竭尽全力了。
丝拉尔和大魔欧与贾巴拉战斗，但在数量面前依然很艰难。
“焦躁可不好哦。我觉得你应该能战斗得更漂亮些。果然还是该排除妨碍你剑技的东西吧。”
“少废话！赶紧去死！”
兰斯向博尔特斩去，但或许是因为有些焦躁，剑招略显迟钝。
（唔唔……不妙啊。这样下去莎朗酱会……）
如果只是打倒贾巴拉群，有蕾达、大魔欧、丝拉尔在就完全没问题。
但一边保护战斗技能较弱的莎朗，果然还是很难。
“唔！”
莎朗勉强避开了伸过来的贾巴拉手臂。
即使是蕾达，面对这个数量的贾巴拉也无法防住所有攻击。
莎朗在人类中也绝非弱者。
但她经验明显不足，等级也不高。
在这种状况下，对付贾巴拉非常艰难。
就在兰斯焦躁之时，黑暗突然扩散开来。
“什么？”
“唔！”
兰斯和博尔特同时警戒起来。
只见包围着蕾达她们的贾巴拉被切碎倒下。
“这是！？”
博尔特向后跳开，与黑暗拉开距离。
黑暗将贾巴拉们全部打倒后，那黑暗模拟出了人的形状。
“凯瑟琳！”
“抱歉，来晚了。”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳浮现出笑容。
“兰斯，你陷入苦战还真是少见啊。”
“哼，轻松得很轻松。现在本大爷就把这家伙干掉，看好了。”
只要有凯瑟琳在，莎朗就不会再被盯上。
“哎呀呀，形势瞬间逆转了呢。这种状况下挑战你果然还是太鲁莽了吧。”
“那份从容，能持续到什么时候？你已经没有胜算了。”
没错，只要有身为魔人的她在，博尔特就完全没有胜算了。
即便如此，博尔特的笑容也没有消失。
“哎呀，博尔特·阿伦。难得见你陷入苦战呢。”
这时，伴随着这样的声音，场上的气氛明显改变了。
不知何时，那里出现了一位与这场合格格不入的少女。
“贵安。人类……以及卡菈的魔人。”
那少女妖艳地，却又冷酷地微笑着。
