“你是什么东西？”
兰斯对眼前突然出现的少女投去锐利的目光。
虽然兰斯向来是见到女人就搭讪，有时甚至会直接扑上去，但面对眼前的少女，他却完全没有那种念头。
一方面是因为少女的容貌看起来还很年幼，但更重要的是，她周身散发的气息让兰斯作为一名战士感到了最高级别的警戒。
“菲奥莉……小姐？”
这时，帕蕾萝雅才终于觉得安全，现出身形，茫然地低语道。
她对那个身影有印象……因为，就在遇见她几天后，丈夫的样子就开始变得不对劲了。
“哎呀，这不是帕蕾萝雅吗。你还活着呀。难道你丈夫对你下手时犹豫了吗？不过，孩子好像就可怜了呢。”
被称为菲奥莉的恶魔咯咯地笑着。
“还是说，你更喜欢这个样子？”
话音刚落，菲奥莉的服装就变了，变成了怎么看都只是人类的样子。
“这样称呼你更好吧？帕蕾萝雅姐姐。”
“！？”
看到这一幕，帕蕾萝雅泪流不止，跪倒在地。
看到她的样子，凯瑟琳和丝拉尔向被称为菲奥莉的恶魔投去锐利的目光。
“原来如此……这惨状是你的主意吧。”
听到丝拉尔的话，菲奥莉保持着那副模样浮现出冷笑，随即瞬间变回了恶魔的姿态。
“谈不上什么主意哦。我只是给了那个人类一点建议而已。而且，他好像有很严重的自卑感呢。结果就变成这样了。”
“你预料到这个结果了吧。”
对于凯瑟琳的话，菲奥莉依然报以冷笑。
“我可没料到会变成这么极端的结果哦。变成这样是他自己的问题，对我来说无所谓。”
听到这话，凯瑟琳的怒火更盛了。
“卡拉的魔人……拥有你这种力量的卡拉如果成为恶魔，想必能大有作为吧……真是有点可惜呢。”
“我可没兴趣当恶魔。比起那个……你毫无疑问是我的敌人。”
面对凯瑟琳的气势，菲奥莉只是笑了笑。
“哎呀，好可怕。但是……你是赢不了我的。实力差距摆在那里。毕竟我是第三阶级魔神，而你只是魔人。”
“第三阶级魔神！？”
听到这话，蕾达惊愕地瞪大了眼睛。
“怎么了，蕾达？”
兰斯对表情异常僵硬的蕾达感到疑惑。
他从未见过蕾达露出这样的表情。
“不妙啊，兰斯……对手是第三阶级魔神的话，情况可就不妙了。”
“什么？”
“第三阶级魔神……以你知道的范围来说，可以认为拥有魔人四天王级别的力量。”
“什、什么！？”
连兰斯也对蕾达的话感到惊讶。
说到魔人四天王，兰斯知道的只有一个……蕾达的意思是，眼前的恶魔拥有魔人卡米拉、魔人诺斯级别的力量。
“而我来的理由是……你，是天使吧？”
对于菲奥莉的话，蕾达没有回答，但菲奥莉似乎已经确信了。
“虽然不知道天使为什么会和人类、魔人在一起……但现阶段让天使行动确实很麻烦。所以，请你死在这里吧。”
说着，菲奥莉随意地释放了魔法。
蕾达反射性地用盾牌防御，但无法完全抵消其威力，被吹飞了。
“哎呀，作为天使力量这么弱，居然还能防住呢。”
菲奥莉浮现出愉悦的笑容。
她脸上带着一种迫不及待想看看这个天使会发出怎样惨叫死去的表情。
“菲奥莉小姐。那个剑士，请交给我来对付吧。”
“无所谓哦。如果你觉得能赢的话。而且那把剑……不是普通的剑呢。”
菲奥莉的视线投向兰斯手中的剑。
菲奥莉也看得出那把剑不普通……那毫无疑问是相当于人类所说的平衡破坏者级别的剑。
“如果可以的话，把那把剑弄到手吧。会成为献给那位大人的好供品哦。”
说完，菲奥莉走近蕾达她们，而博尔特则走向兰斯。
“天使，去死吧。”
就在她准备释放魔法时，凯瑟琳向菲奥莉斩去。
然而，那把剑没能触及菲奥莉，仿佛撞上了看不见的墙壁般被弹开了。
“我完全没有和魔人争斗的意思……但如果你要妨碍的话，你也去死吧。”
“有意思……试试看啊。”
凯瑟琳用魔法屏障挡住了菲奥莉释放的魔法。
但是，其威力超出了凯瑟琳的想象，她被吹飞了。
（难道……威力竟然这么大！？）
那股力量甚至贯穿了魔人凯瑟琳的屏障，在她身上留下了浅浅的伤痕。
“原来如此，不愧是上级恶魔……但是。”
凯瑟琳若无其事地站了起来。
对她来说，这种程度的冲击根本不算什么。
过去她曾带着比这更重的伤战斗过……和那时的怪物或虫子比起来，这点程度根本不成问题。
凯瑟琳将自身化为黑暗，那黑暗包裹了菲奥莉。
“哎呀，还挺会耍花招的嘛。”
对此，菲奥莉也面不改色。
确实，能将自身化为黑暗的魔人是非常灵巧的。
“但是呢，力量还是不够哦。”
菲奥莉笑着积蓄魔力，然后将其向黑暗释放。
“咕！”
仅此一击，黑暗就恢复了人形，凯瑟琳从中被吹飞出来。
“凯瑟琳！”
“没、没事。”
凯瑟琳按住胸口受的伤，站了起来。
那里留下了一道说深不深、说浅不浅的伤口。
“呵呵呵……确实很灵巧，但你还远远不够强。所以，无论你变成什么黑暗，只要有能将其吹飞的力量，就不构成威胁。”
“看来是这样。”
凯瑟琳的伤口很快就愈合了。
这种再生能力正是魔人的特性，也是凯瑟琳的力量所在。
“那么……我要做的事就只有一件了。蕾达！”
随着凯瑟琳的信号，蕾达释放出光芒。
但那光芒在触及菲奥莉之前就消散了。
“哎呀，就这种程度？你……好像变得相当弱了呢。”
“不用你多管闲事！”
即使不被恶魔说，蕾达自己也十分清楚。
现在的自己，与过去相比，天使骑士的力量大幅下降了。
虽然凭借技能等级和她自身的高等级弥补了一些，但对抗恶魔时，天使的力量终究是至关重要的。
“哼……也罢，这样反而方便。在你们叫来同伴之前，消失吧。”
恶魔的魔法力量非常强大。
蕾达勉强用盾牌防御，但全身都遭受着仿佛被刀割般的疼痛。
无法完全防住攻击，身体逐渐被削弱。
（不愧是第三阶级魔神……每一击的威力都这么大……就算我身体处于万全状态，一对一也绝对赢不了。）
如果有同僚在或许没问题，但不巧现在只有自己一个人。
（但是……）
确实没有同僚，但有比同僚更强的凯瑟琳在。
不过，还有一个问题。
那就是现在不知为何不在此处的魔傲的存在。
恶魔和天使一样，是完全的纵向社会结构。
上级的命令必须绝对服从，无论是什么都必须遵从。
（第三阶级魔神……魔傲能违抗她吗？）
说不定魔傲也有可能成为敌人。
如果现在连魔傲都变成敌人，即使是自己这边也相当危险。
而且还要带着战斗能力薄弱的莎伦和帕蕾萝雅撤退，那几乎是不可能的。
就在蕾达这样想着的时候，
砰！
房子的门被打开，有什么东西出现了。
“诶……怎么会……”
看到那个出现的身影，帕蕾萝雅露出了绝望的表情。
“什么？”
凯瑟琳也惊讶地瞪大了眼睛。
因为在那里出现的，确实是凯瑟琳本应已经打倒的、帕蕾萝雅丈夫变成的肉块。
“哎呀，我还以为是什么下级恶魔呢，看来污染程度比我想象的要深呢。挺像样的恶魔嘛。”
看到这一幕，菲奥莉笑了。
她只是出于戏弄才诱惑了那个男人，但结果似乎超出了想象。
然后，那肉块朝着帕蕾萝雅挥下了手中握着的大砍刀。
在帕蕾萝雅被一刀两断之前，从旁边扑过来的莎伦救了她。
“站起来！”
莎伦勇敢地挡在了肉块面前。
当然，她知道赢不了……自己虽然跟着兰斯他们冒险，但绝不是作为战斗人员参加的。
但即便如此，她也意识到自己多少还是有一些战斗力的。
而现在眼前倒下的女性比自己更无力。
那么，自己必须保护她——就像曾经自己被兰斯他们帮助时那样。
“帕蕾萝亚……呜咯咯咯咯！”
莎伦以最小的动作避开了伴随着含糊不清且令人不快的笑声挥下的大砍刀。
虽然接受过凯瑟琳的指导，但实战和训练有着天壤之别。
一步走错就会死的恐惧笼罩着莎伦。
当然，光是躲避无法打开局面，莎伦也将拳头打向恶魔，但效果依然微弱。
（不行……我打不倒它！）
虽然早就知道，但再次被这绝望的现状打击了心情。
而且或许是因为紧张导致体力消耗，她没能完全躲开恶魔的手臂，被摔在地上。
“莎伦！”
“你还有空东张西望吗？”
蕾达、凯瑟琳、丝拉尔光是应付眼前的恶魔就已经竭尽全力了。
兰斯也还在和博尔特对砍。
就在恶魔的大砍刀朝着莎伦挥下时，
锵！
“魔——傲！”
魔傲用镰刀挡住了那把大砍刀。
“魔傲！你刚才去哪了！？”
丝拉尔对突然出现的魔傲喊道。
“魔傲！”
魔傲得意地挺起胸膛，将镰刀刺入肉块。
然后就这样拔出镰刀，仅此一击，肉块就倒下了。
“！”
看到这一幕，瞪大了眼睛的是菲奥莉。
那个粉红色的物体拿着的毫无疑问是恶魔的镰刀，但不是普通的镰刀。
“……你，是什么人？”
菲奥莉用怀疑的表情看着魔傲。
能看出是恶魔，但完全不知道是什么恶魔，也不知道是哪个阶级的恶魔。
而且明显对自己抱有反抗态度。
恶魔无法违抗上级恶魔……但是，这个恶魔显然不接受自己的命令。
（难道……是阶级比我高的离群恶魔？）
离群恶魔……那是脱离了恶魔原本回收污染灵魂的任务，将其据为己有的恶魔道路的存在的名称。
但是，从未见过或听说过这种滑稽外形的恶魔。
不过，能看出它的强大是真实的。
“……看来不是能继续玩下去的情况了呢。”
菲奥莉用恶魔语言咏唱了某种魔法，随即，贾巴拉再次从黑暗中现身。
出现的不仅是贾巴拉，还有下级恶魔的渣滓恶魔也一起出现了。
“新的敌人吗。”
蕾达露出苦涩的表情。
光是第三阶级魔神作为对手就已经够呛了，现在又出现新的恶魔，虽然是下级，但也非常不妙。
但是，浮现出苦涩表情的菲奥莉也是一样。
（……数量比我想象的少……原来如此，那个粉红恶魔现在才出现，是因为这个吗？）
恐怕那个粉红恶魔是预见到这边会叫来新的敌人，提前封住了那些恶魔使用的几个通道。
否则无法解释拥有那种力量的恶魔为何一直隐藏到现在。
“离群恶魔……别妨碍我向拉萨乌姆大人献上灵魂！”
菲奥莉的魔法射向魔傲，但魔傲在自己面前张开了屏障，轻易地弹开了菲奥莉的魔法。
“魔——傲！”
魔傲释放的火焰，菲奥莉没有用屏障防御，而是扭身避开。
作为第三阶级魔神的她，并非仅凭魔法和献上污染灵魂就爬到这个地位的。
那份强大，才是她达到如今第三阶级地位的原因。
“凯瑟琳！那两个人拜托你了！我和丝拉尔、魔傲来想办法对付这家伙！”
听到蕾达的话，凯瑟琳犹豫了一瞬，但对贾巴拉或渣滓恶魔的话，无敌结界是有效的。
那么，由自己来保护她们是最好的。
而且，她的身体也没脆弱到会被菲奥莉一击打倒。
“没事吧？”
“嗯，还好。”
莎伦坚强地站了起来。
帕蕾萝雅似乎还吓得腿软，站不起来的样子。
凯瑟琳挡在两人面前保护她们。
贾巴拉的一击对凯瑟琳的无敌结界也无能为力，攻击无法触及莎伦和帕蕾萝雅。
只要自己不疏忽大意，就能保护好她们。
而在她们面前，激烈的战斗正在展开。
“天使！”
菲奥莉向蕾达挥动手臂。
蕾达用盾牌卸开那一击，同时挥剑斩向菲奥莉。
作为天使骑士的蕾达的一击对恶魔应该很有效，但力量减弱的现在的蕾达无法造成太大伤害。
但即便如此，只要累积起来，应该足以打倒对方。
“强光术！”
“唔！”
丝拉尔的魔法被菲奥莉的魔法屏障阻挡，但动摇了屏障，破坏了菲奥莉的架势。
“魔——傲！”
魔傲的火焰趁机袭来，连菲奥莉也不得不更多地转为防守。
对手的强大超出想象，菲奥莉现在才咂嘴，意识到自己低估了对方的实力。
想叫手下的恶魔，但眼下这种状况，确实只能叫出下级恶魔。
（至少要有第六阶级的恶魔就好了……）
即使是第六阶级，也有下级魔人程度的实力……但是，现在考虑不存在的东西也没用。
“下级天使！”
菲奥莉的魔法射向蕾达，但被她的防御力和丝拉尔的魔法屏障阻挡。
“你也碍事呢！”
“彼此彼此！”
如果是普通的幽灵，对恶魔来说狩猎起来毫无问题，但这个幽灵和普通的幽灵完全不同。
菲奥莉确信，其魔法能力之高，说明生前就拥有相当强的实力。
这种灵魂正是恶魔所追求的，但在这种状况下，拥有如此力量的存在非常碍事。
“魔傲！”
而最成问题的，是眼前这个粉红恶魔……这才是最大的问题。
“真是的，菲奥莉小姐好像也相当生气呢。”
“吵死了！赶紧去死！”
兰斯很焦急。
理由很简单，他根本没想过会遇到超越凯瑟琳的存在。
而且杂鱼恶魔增加了，对兰斯来说也是严峻的状况。
如果只有兰斯和蕾达或许还能应付，但对有才能但等级还不够的莎伦，以及普通人的帕蕾萝雅来说，这状况太过严酷了。
是足以让她们丧命的危机。
“你会焦急，说明她们果然是弱点呢。”
“本大爷没有弱点！”
兰斯的剑虽然是大开大合，但正因如此，博尔特不想硬接。
接了的话手会发麻，体力会被夺走。
在威力上处于劣势的博尔特只能用技术对抗，但在技术上兰斯也更胜一筹。
等级上或许是博尔特更高，但兰斯拥有的剑战斗LV3的技艺完全弥补了差距。
“如果她们不在了，就能尽情地对砍了呢。只有这点很遗憾。”
“杂鱼别给我嚣张！”
博尔特躲开了兰斯的一击，但脸上已经能看到些许焦躁。
那一击一击都是必杀的一击，如果命中瞬间就能分出胜负。
而且兰斯的剑术在博尔特看来乱七八糟，但这正是最可怕的地方。
轻率出手的话，反而可能被砍掉脑袋，让他感到非常棘手。
博尔特体会到了与过去赫尔曼的人斩鬼罗雷克斯·加德拉斯面对兰斯时相同的感觉。
但即便如此，博尔特也没有收起笑容。
“好了，那么差不多也该由我来出招了。”
博尔特说着，从兰斯剑的攻击范围向后跳开。
“你这家伙！唔！？”
这时兰斯瞬间将剑横挥，斩断了逼近的贾巴拉的手臂。
然后渣滓恶魔举着叉子袭向兰斯。
兰斯轻松地斩倒了突然出现的恶魔们。
“嚯……”
看到这一幕，博尔特发出了赞叹的声音。
贾巴拉作为怪物也是上级，而且是具备恶魔要素的强大怪物。
恶魔不会轻易死去……但兰斯的一击只用一刀就斩倒了那些恶魔。
博尔特看向兰斯手中的黑剑。
和那把剑对砍后，自己的剑已经破破烂烂了，这他再清楚不过。
（我的剑也是相当好的货色呢……真想要啊。）
博尔特咧嘴一笑，朝着正在斩杀贾巴拉他们的兰斯斩去。
兰斯刚砍倒贾巴拉，在博尔特看来满是破绽。
（得手了！）
博尔特这样想着，向兰斯挥剑。
但是，兰斯的行动在博尔特看来也是难以置信的景象。
“哼！”
“什……！？”
兰斯竟然将滚在地上的贾巴拉的头踢向了博尔特。
博尔特下意识地用剑弹开了飞来的贾巴拉的头。
但那时兰斯已经逼近了博尔特。
“兰斯踢！”
而放出的，出人意料地不是剑击，而是强烈的踢击。
“咕！”
兰斯拥有与他纤细身材不相称的腕力和身体能力。
这一踢漂亮地击中了完全没想到会有踢击袭来的博尔特。
“嘎哈哈哈！这就结束了！”
兰斯朝着倒下的博尔特跳跃，准备给予最后一击。
那是兰斯一贯的必杀技兰斯攻击的架势……而架势已乱的博尔特应该无法避开这一击——本该如此。
博尔特在这种状况下依然浮现出无畏的笑容，举起了剑。
然后——兰斯就这样被吹飞了。
“兰斯大人！”
莎伦的悲鸣在周围回荡。
