“兰斯大人！”
莎朗看到倒下的兰斯，发出悲鸣。
“兰斯！”
蕾达想跑向兰斯，但眼前的恶魔不让她这么做。
“哎呀，那么在意那个人类吗？明明是个天使。”
菲奥莉一边笑着，一边用爪子撕裂蕾达。
那一击连蕾达的铠甲都能轻易撕裂，若不竭尽全力使用防御技能，根本无法承受。
“咕！光之箭！”
“太天真了。”
菲奥莉用屏障挡住了丝拉尔射出的光之箭。
光对恶魔非常有效，但打不中就没有意义。
接着，反击的黑暗魔法也射向丝拉尔，丝拉尔同样用屏障挡下。
（不妙……我的魔力差不多要耗尽了。）
丝拉尔确实拥有被选为魔王的资质，具备相应的素质。
但是，如今已不再是魔王的她，魔力终究有限。
成为幽灵之后，她从未与如此强大的敌人战斗过。
同时，这也是丝拉尔第一次与实力高于自己的对手交战。
（当魔王的时候有无尽的魔力……也就是说，这就是作为‘人类’的我的真正实力吗？）
无论如何也摆脱不了身为魔王时的战斗方式。
虽然头脑明白自己已不再是魔王，但浸染了五百年的魔力流动，让她不由自主地浪费魔力。
（兰斯倒下毫无疑问是魔法波动……从那个叫博尔特的男人剑上放出的魔法。是赋予了魔法力量吗？）
丝拉尔一边提炼所剩无几的魔力，一边拼命思考。
魔王丝拉尔并非仅凭力量就让一切臣服，她认为自己的本质是对知识永无止境的探索与思考。
没错，兰斯是中了魔法才倒下的。
想到这一点，丝拉尔在脑海中构思接下来的行动。
（不要只考虑自己。要考虑所有……这种时候兰斯会怎么做？蕾达会怎么做，凯瑟琳会怎么做。然后，凭我这点剩余的魔力，能做什么。）
丝拉尔拼命思考。
不知不觉间，丝拉尔的脸上开始浮现笑容。
因为她发现，这样思考的过程，能让自己无比兴奋。
“兰斯大人！”
莎朗向兰斯跑去，但贾巴拉挡在了前面。
贾巴拉的手臂伸长，拳头挥向莎朗，莎朗扭身避开。
“莎朗！”
凯瑟琳用魔法将挡路的贾巴拉烧成焦炭。
她的行动看起来鲁莽……但此刻，凯瑟琳瞪大了眼睛。
莎朗的动作明显变好了。
然而，在莎朗靠近兰斯之前，站起来的博尔特已经举剑，准备给兰斯最后一击。
“兰斯！”
凯瑟琳喊出兰斯的名字。
兰斯被博尔特剑上放出的魔法直接命中，昏迷了。
（昏迷？兰斯？）
这时，凯瑟琳意识到自己犯了一个天大的错误。
没错，兰斯怎么可能中了魔法就昏迷。
“兰斯大人！”
莎朗试图挡在博尔特面前保护兰斯，与此同时，博尔特的剑挥了下来。
昏迷的——不，假装昏迷的兰斯也同时动了。
“什么！？”
兰斯睁开眼睛，用自己的剑弹开了博尔特随意挥下的致命一击。
然后猛地站起身，向博尔特挥出一剑。
那一击轻易地切开了博尔特衣服下的身体，地面被博尔特的血染红。
“莎朗酱！”
听到兰斯的声音，莎朗反应过来，向被兰斯砍中、身体失去平衡的博尔特挥出拳头。
“咕……嘎……！？”
如果博尔特状态万全，即使莎朗有才能，等级尚低的攻击也能轻易避开。
但关键的剑已不在博尔特手中，他一边按住不浅的伤口，终究没能躲开莎朗的一击。
“哈！”
莎朗按照凯瑟琳的指导，向受伤的部位追击，拳头打了进去。
“失礼了。”
她的一击刺入博尔特的胸膛，即使是博尔特也承受不住这一击，口中喷出鲜血。
“凯瑟琳！”
在兰斯开口之前，凯瑟琳已经动了。
兰斯的目标不是博尔特——兰斯假装昏迷，是打算对菲奥莉进行偷袭，而不是博尔特。
凯瑟琳抓住莎朗的腰，将她拉到自己身边。
然后，用无敌结界弹开了所有射向莎朗的杂鱼恶魔的魔法。
看到这一幕，丝拉尔也已经行动了。
兰斯拥有的“龙之加护”是连魔人的魔法都能减轻的平衡破坏者道具。
拥有这个的兰斯，即使是偷袭，也不可能被那种程度的魔法击昏。
（……这可能是一场赌博。但绝对值得一试！）
丝拉尔将自己的意识集中到兰斯持有的剑上。
于是，丝拉尔的身体消失，意识回到了往常的位置……即兰斯持有的剑中。
（恶魔能杀死身为幽灵的我……而且魔力所剩无几的我，在战斗中只会成为累赘……但是）
丝拉尔集中体内的魔力。
她的力量不仅仅是魔法技能……虽然几乎没用过，但她也有赋予技能。
丝拉尔集中意识。
刚才袭击兰斯的魔法，给了丝拉尔一个可能性。
（那是将魔法赋予剑上放出的一击……但如果是兰斯的剑，能引出更强的力量！）
丝拉尔长期待在兰斯的剑中，或许比持有者兰斯更了解这把剑的力量。
（临场发挥……但我能做到！）
这与过去胆小谨慎的自己相比，是难以想象的心境变化。
但是，和兰斯一起行动久了，总觉得即使是这种乱来的事也能做到。
“嘎哈哈哈！你也要受惩罚啦——！”
丝拉尔也能感觉到兰斯双手持剑，正在积蓄力量。
（没错，将我的魔力与兰斯的技能结合！）
凭自己的魔法已经无法对敌人造成伤害。
最多只能做到清除杂兵，但如果自己的想法正确，一定能帮到兰斯。
“博尔特！？”
兰斯砍倒博尔特，然后冲向菲奥莉，这一切都发生在一瞬间。
博尔特持有的剑并非普通的剑，而是身为第三阶级恶魔的自己赐予的相当不错的名品。
自己赋予了它魔法力量，虽然只有一次，但能放出魔法。
而且确实命中了那个男人，但男人却像没事一样站起来，给了博尔特巨大伤害。
不仅如此，还鲁莽地冲向自己。
“呵。”
确实一瞬间感到惊讶，但终究是人类的一击……与天使、恶魔、魔人相比，不过是杂鱼……这是菲奥莉对人类评价。
所以菲奥莉将注意力转向蕾达和魔物王。
这两者对菲奥莉来说才是威胁——某种意义上或许是正确的，但菲奥莉不知道，这种常识性的想法对那个男人完全行不通。
“兰斯攻击——！”
兰斯像往常一样跳起，准备放出必杀的兰斯攻击。
人类使用的武器无法对恶魔造成致命伤，这是上级恶魔的常识。
所以打算用魔法屏障防御攻击，用魔法反击杀死他，她是这么想的。
嘎！
“什……！？”
这时，菲奥莉意识到自己犯了一个天大的错误。
菲奥莉的屏障确实一度挡住了兰斯的攻击。
本来，兰斯的身体应该在这里被屏障弹开。
但现实中，兰斯的一击切开了菲奥莉的屏障。
“人类……！”
“嘎哈哈哈！接下来就是惩罚性交啦——！”
现在的兰斯攻击不会在这一击停下。
他用双脚站稳，力量提升到足以再次给予同等威力的一击。
（就是现在！）
配合兰斯的一击，丝拉尔将魔法赋予兰斯的剑。
（强光！）
兰斯的剑被光芒包裹。
看到那光芒，菲奥莉露出惊愕的表情，嘴唇扭曲。
“难道……将光赋予剑上！？”
光之力对恶魔有效。
而且确实能从这个男人的剑上感受到光之力。
“咕……！？”
那是菲奥莉第一次露出苦涩的表情。
接着，兰斯的一击斩飞了菲奥莉的右臂。
“咕……啊……”
菲奥莉承受不住兰斯一击的威力，被弹飞。
“怎么可能……人类竟然把我的手臂……！”
菲奥莉按住被斩飞的手臂，瞪着兰斯。
（这是……！）
然后，菲奥莉难以置信地看着自己被斩飞的手臂。
“不……再生？”
如果是上级恶魔，凭借再生能力，手臂被斩飞这种程度应该能立刻治好。
但血完全没有要止住的迹象，能感觉到力量从被斩断的部分大量流失。
“荒唐……！”
“嗯——，比我想象的威力要大啊。丝拉尔酱，你做了什么吗？”
“解释之后再说，现在先集中对付眼前的敌人。”
兰斯的一击似乎造成了超出预想的巨大伤害，但对方是恶魔。
不知道藏着什么底牌。
能打倒的时候就应该打倒……虽然这么想，
（问题是兰斯呢……兰斯不可能什么都不做。）
丝拉尔在剑中叹了口气，但觉得他应该不至于对失去一条手臂的对手出手。
经过一年多的相处，她知道兰斯的性癖还算正常。
“嘎哈哈哈！到此为止了！”
兰斯将剑指向菲奥莉。
凯瑟琳似乎也清理完了所有杂鱼恶魔，为了保护莎朗和帕蕾萝亚，站在两人面前。
“兰斯，在这里打倒恶魔吧。对方是第三阶级魔神……能打倒的时候就要打倒。”
蕾达站到兰斯身旁。
第三阶级魔神不可能因为手臂被斩断就死掉。
“嗯——……”
听到蕾达的话，兰斯有些烦恼。
兰斯无论对手是谁，只要是女性，都会对打倒的对手进行惩罚性交。
当然也打算对菲奥莉进行惩罚性交，但冷静下来看看，眼前的恶魔似乎有点偏离兰斯的喜好。
换句话说，从兰斯的“好球带”来看，她显得有点幼小。
（和米尔差不多吧……确实对米尔有反应，但这家伙会怎么样呢？）
兰斯正这么想着时，
“咯咯咯咯咯咯！”
上空传来非常不愉快的笑声。
“嗯？”
兰斯抬头看向空中，有什么巨大的东西像要坠落一样着陆了。
“什、龙！？”
蕾达看到那巨大的物体，发出惊愕的声音。
确实，现在眼前的是龙……绿龙。
“呜咯咯咯咯！非常好！找到了伟大的魔力，是恶魔呢！”
“什、什么啊！？”
那令人不愉快的声音让兰斯发出疑惑的声音。
龙发出这么不愉快的声音，兰斯也是第一次听到。
而且最重要的是，从龙的脖子到胸口，像项链一样挂着红色的东西。
“更多魔力！碍事者全部杀掉！制造戏剧！”
“不是龙的声音……难道那就是传说中的龙！？”
剑中传来丝拉尔的声音。
没错，这条龙就是袭击人类和魔物的龙的真身……寄生体的魔法道具，赤眼。
“对人类没有兴趣！所以全员杀掉你！”
龙——赤眼对着兰斯他们张开了龙口。
“呜咯咯咯！”
“糟了……”
即使是兰斯，面对这种情况也脊背发凉。
龙的吐息非常强力，正面吃下毫无疑问会致命。
而且对这奇异存在的惊讶，让兰斯他们的行动迟了一瞬。
（不妙……我和兰斯暂且不论，莎朗他们承受不住！）
虽然凯瑟琳在一起，但不知道无敌结界能保护多大范围。
“制造戏剧！！”
接着，龙口中放出强力的吐息，蕾达举盾想要保护兰斯。
（不妙……魔力不够！）
蕾达在这场战斗中消耗了大量魔力，丝拉尔也没有足够展开屏障的魔力了。
就在龙的火焰要吞噬兰斯他们时，魔物王挡在了他们面前。
“魔物王！！”
“魔物王！？”
魔物王膨胀起来，在火焰到达兰斯他们之前将其阻断。
“兰斯！”
“知道啦！撤退！”
听到凯瑟琳的声音，兰斯毫不犹豫地选择撤退。
兰斯也很清楚现在他们的状况不妙。
莎朗的力量不足以与龙战斗，帕蕾萝亚更是普通人。
凯瑟琳用双手抱起莎朗和帕蕾萝亚，头也不回地跑起来。
兰斯也跟着跑，蕾达抓住防住龙吐息后变小的魔物王，
“净化！”
用剩余的魔力放出光之魔法。
当然那没什么威力……只是障眼法，但这就足够了。
“哦！”
而它偶然地直接命中了赤眼本体的宝石眼睛。
赤眼因此闭上眼睛，当它再次睁开眼睛时，兰斯他们的身影已经消失了。
“该死！人类妨碍我……绝对杀掉！”
然后转向原本的目标恶魔，但那里也已经没有恶魔的身影。
“哦……逃走了吗。”
赤眼对猎物逃走感到非常愤怒，但同时判断再追下去危险，便飞走了。
“我很强，但凯斯蒂娜很弱呢。”
如果凯斯蒂娜的血统断绝，赤眼也会死。
最近魔物的活动变得活跃，凯斯蒂娜随时可能被魔物发现也不奇怪。
赤眼现在也不能轻举妄动。
本来想杀掉那些人类，但判断自己的性命更重要，便飞离了现场。
———魔法屋———
“居然有这样的房子……”
帕蕾萝亚用惊讶的眼神看着第一次见到的魔法屋。
非常小的房子形状的模型，逐渐变大成为房子，在她看来是难以置信的事。
“啊——累死了。”
“是啊……这次确实够呛。”
“凯瑟琳，你没事吧？”
“没事，丝拉尔大人。幸好我的再生能力很高。”
兰斯他们坐到椅子上，叹了口气。
（嗯——，没想到会被卷进这种事……）
调查绑架事件时，连兰斯也没想到会遇上恶魔。
“那、那个……各位。非常感谢。”
帕蕾萝亚再次向兰斯他们低头致谢。
兰斯也重新打量帕蕾萝亚……当然在兰斯看来也是十足的美女。
而且那种莫名的虚幻感，在兰斯看来是加分项。
“嗯，感谢本大爷吧。那么，你叫什么名字？”
“非、非常抱歉。我叫帕蕾萝亚。您是……兰斯先生对吧。我的丈夫给您添麻烦了。”
帕蕾萝亚流着泪向兰斯低头。
“丈夫？你是人妻吗？”
人妻这个词让兰斯有了反应。
当然是出于下流的想法。
“是的……兰斯先生。您斩杀的是我的丈夫……曾经是。”
“本大爷斩杀的？”
兰斯回想至今为止的经过。
确实兰斯今天斩杀了不少对手，但其中有没有人类模样的人，他几乎不记得了。
“你在地下室最先斩杀的就是她的丈夫。”
“啊——……说起来是有那么个家伙。因为不爽所以没确认就斩了……那就是帕蕾萝亚的丈夫吗？”
“是的。啊，但是我并不怨恨兰斯先生。反而很感谢……多亏了各位，我的孩子……得救了。”
说到孩子，帕蕾萝亚眼中流下泪水。
“孩子？”
“是的……那个人……连自己的孩子都用来做实验……”
“呃……”
即使是兰斯，听到这话也露出不愉快的表情。
虽然没仔细看，但放在那个台上的奇怪物体就是她的儿子吧。
“兰斯大人。我觉得今天还是让她休息比较好。”
“是啊……莎朗，带帕蕾萝亚去房间吧。”
“不好意思……”
被莎朗牵着手，帕蕾萝亚消失在其中一个客房。
兰斯也想对那样的美女以感谢为名进行性交，但觉得今天搭话确实太鲁莽，便老实了。
而且听到她说到孩子，脑海中浮现出女儿莉赛特的身影。
顺便一提，儿子黑暗兰斯一点也没想起来。
对兰斯来说，男人的待遇就是这种程度。
“这次的工作失败了。”
丝拉尔从剑中发出声音。
平时会以灵体形态现身，但今天魔力消耗超出想象，连现身都觉得麻烦。
“是啊……一个幸存者都没有……”
蕾达也叹了口气。
这次的工作可以说是失败了吧……毕竟没有证据，也没有幸存者。
那样的话，拿到报酬是不可能的。
“而且……还有魔物王的事。”
“魔物王怎么了？”
听到兰斯的话，蕾达一边叹气，一边把抱着的魔物王放到桌上。
“……这是什么。”
“什么……魔物王啊。”
蕾达放下的怎么看都是魔物王形状的玩偶。
摸上去没有光滑的触感，只有毛茸茸的感觉。
“是为了保护兰斯他们用尽了力量吧。”
凯瑟琳也温柔地抚摸着魔物王。
“战力大幅下降了呢。”
听到蕾达的话，兰斯也露出为难的表情。
魔物王确实很优秀，无论是战斗还是情报收集，都有依赖魔物王的部分。
“……这，死了吗？”
“与其说死了……不如说是力量用尽了的感觉。因为是恶魔，应该会复活吧。”
“哼——。”
听到丝拉尔的话，兰斯没什么兴趣地回应。
“不过今天真是累了……我要睡了。”
蕾达大大地打了个哈欠，回到自己的房间。
“兰斯，你也休息比较好。”
“……是啊。我也睡吧。”
听到凯瑟琳的话，兰斯想了想，老实地听从了她的话。
（嗯……关于帕蕾萝亚，还是慢慢来吧。）
虽然想对帕蕾萝亚出手，但兰斯还是自重了，觉得刚失去孩子不太合适。
如果是以前，可能会做出近乎强奸的事，但兰斯或许精神上成长了，开始倾向于和奸。
（嗯，让未亡人爱上我也是新的尝试。没错，就这么办。）
虽然在JAPAN时袭击过未亡人，但说起来和未亡人做的次数并不多。
兰斯想到这里，仿佛今天的疲劳都消失了，走向卧室。
兰斯他们离开后，
“没事吧，凯瑟琳。”
“是的……看来我的再生能力比想象中要强。”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳按住自己的侧腹。
那里的血终于止住了。
“恶魔……第一次战斗，果然是可怕的对手呢。”
“嗯……但不知道那个恶魔今后会怎么行动。”
“是啊。在那之前，我也得反省今天的事。”
丝拉尔回想起今天自己做的事。
（我的赋予能力算是成功了吗。但精度还不够……今后要努力。）
同时，她也发现了新的喜悦。
原来还有这样的战斗方式……丝拉尔尽管一天疲惫，却享受着新获得的知识。
———魔军帐篷———
“1部队没有回来吗……”
“是，七星大人。过了预定时间仍未返回。”
使徒七星听着魔物将军的报告，陷入沉思。
“那支部队派往哪里了？”
“是！是这个方向。”
魔物将军指着地图上的某个地方。
那是离魔军帐篷稍远的森林中。
不远也不近……这样的距离。
“这样啊……如果全灭了，应该会有痕迹。派部队去调查。”
“是！”
听到七星的话，魔物将军急忙走向帐篷外，向魔物队长下达指示。
“七星……”
魔物将军离开后，卡米拉向七星搭话。
七星听到卡米拉的声音，不由得冒出冷汗，跪了下来。
安静的气场给七星带来了压力。
“请再稍等片刻，卡米拉大人。”
七星察觉到卡米拉差不多到了忍耐的极限。
“…………”
“非常抱歉，卡米拉大人。”
随着卡米拉的沉默，压力减弱，七星松了口气。
（卡米拉大人确信兰斯大人此时就在这里……）
因此，卡米拉想把这个时间作为自己的时间使用吧。
幸运的是，托波斯大闹，不仅查比埃尔，连加尔提亚也被派了出去。
魔王纳伊奇萨也比起这边，更关注托波斯。
现在正是卡米拉能自由行动的机会。
（但如果纳伊奇萨大人能允许调动卡米拉大人直属的部下的话……不，那是借口吗？）
七星倾注心血，加紧收集情报。
一切都是为了主君卡米拉……而命运正逐渐偏向这样的卡米拉，这一点还没有任何人知道。
