“嗯，和往常一样呢。”
兰斯平时早上8点就会醒来。
这可以说是习惯使然，兰斯的身体已经自然而然地在这个时间点苏醒了。
不过最近因为经常和蕾达、凯瑟琳、莎朗缠绵到深夜，偶尔也会稍微睡过头。
兰斯下到一楼时，早餐的香味已经弥漫开来。
“早上好，兰斯先生。”
“是帕蕾萝娅啊。已经没事了吗？”
“是的。不活动一下身体总觉得不安……”
面对兰斯的询问，帕蕾萝娅露出淡淡的微笑。
心灵的创伤尚未痊愈，但即便如此，能像这样与人接触还是让她感到喜悦。
“哼……别勉强自己。”
兰斯冷淡地说着，走去洗脸。
看着这样的兰斯，帕蕾萝娅想起了昨晚莎朗对她说的话。
“兰斯大人其实有温柔的一面哦。”
莎朗当时是笑着说的，但现在想来，或许她说的确实没错。
“早上好——咦，帕蕾萝娅？”
继兰斯之后，蕾达也起床了。
看到准备早餐的是帕蕾萝娅，她环顾四周。
“莎朗小姐现在在打扫。”
“一大早就这么有精神呢。”
蕾达笑着，和兰斯一样去洗脸。
幸好洗脸台不止一个，即使人多也能毫无问题地使用。
这栋魔法屋对于现在的人数来说太大了，但既然大，大也有大的好处。
“那么，我开动了。”
“啊，好吃。”
“真的……帕蕾萝娅小姐，您做得比我好呢。”
“哪里……”
听到蕾达和莎朗的话，帕蕾萝娅不由得脸红了。
（……我丈夫以前也常说好吃呢。）
同时回忆起往事，心情变得有些悲伤。
“确实比莎朗做的好吃。”
“我的家务经验才一年哦，兰斯大人。”
听到兰斯和莎朗的话，帕蕾萝娅忍不住笑了出来。
她从未想过会有这样一边开着玩笑一边用餐的日子。
早餐结束后，除了凯瑟琳之外，所有人都聚集起来，商讨接下来的事情。
“啊……好困。果然想太多了——”
魔力恢复的丝拉尔虽然还一副睡眼惺忪的样子，但已经飘飘悠悠地浮在空中了。
帕蕾萝娅心想幽灵也会困吗，但既然没人对丝拉尔的话提出疑问，她也决定不去在意。
“再次……感谢各位。”
帕蕾萝娅站起身，向大家深深鞠了一躬。
“不用在意。而且……我们也没能真正意义上地帮到你。”
“即便如此……我的孩子是您救的。还有我的性命也……”
“嗯，那就感谢本大爷吧。当然立刻道谢也可以哦。嘎哈哈哈！”
对于兰斯的话，帕蕾萝娅只是露出些许困扰的表情。
她从莎朗那里听说的，不仅是兰斯意外地温柔，还有他是个相当好色的人。
“兰斯，适可而止吧。凯瑟琳虽然不在，但我们谈点正经事吧。”
“无所谓啊。”
听到兰斯的话，蕾达叹了口气，站起来敲了敲白板。
“大魔欧暂时不能战斗，损失太大了。”
听到蕾达的话，莎朗抱起了变成玩偶的大魔欧。
如她所说，大魔欧已经完全变成了玩偶，短期内看来是无法作为战力了。
而且它并非普通的战力，而是拥有相当力量、相当于上级恶魔的强大战力。
在这个少数精锐的阵营里，失去大魔欧是非常痛心的。
“……我还无法成为大家的助力。”
莎朗不甘心地闭上眼睛。
昨天的战斗中，自己完全成了累赘。
不仅昨天，她当然明白自己对于兰斯和蕾达来说是累赘，但作为女仆，拥有技能却无法为主人派上用场，这让她感到自己很没用。
“莎朗的底子也不差哦。单纯只是等级不够而已。兰斯，这次战斗了不少，差不多该升级了吧？”
“是啊。召唤试试看吧。来吧！奎尔普兰！”
“您叫我吗，兰斯？”
随着兰斯的声音，神圣的光芒照亮四周，一级神奎尔普兰现身了。
（到底为什么奎尔普兰大人会当等级神啊……）
蕾达依然对云端之上的存在——一级神奎尔普兰如此轻易地担任等级神感到疑惑。
“和往常一样，升级。”
“明白了。”
奎尔普兰说着，像往常一样准备动动手指进行升级时，
“等等。”
被兰斯的声音叫住了。
“有什么事吗？”
“说到等级神，不是该念那种奇怪的咒文吗？威利斯和蜜柑都是这样的。可为什么只有奎尔普兰你什么都不念？”
等级神在升级时都有奇怪的咒文。
这因各等级神、等级屋而异，兰斯让跟随自己的等级神威利斯升级时也总是如此。
但这个等级神只是动动手指就结束了。
兰斯觉得这不够味。
“兰、兰斯！你在对奎尔普兰大人说什么啊！”
“……请稍等。”
奎尔普兰闭上眼睛，像在对某人发问般说道。
“嗯……嗯……是这样吗？是那样的系统啊……明白了。但让我考虑那种事……咦？你来考虑。那真是帮大忙了。”
奎尔普兰似乎就这样听了一会儿什么，结束后转向兰斯。
“那么，开始吧。达尔克·恰伊姆·怀多尼奥·巴尼修·莫蒙加·夏曼·德拉佩科·伊布尼库尔……好了。恭喜您，兰斯升到52级了。”
“嗯，理所当然。”
“蕾达升到56级了。”
“谢谢您，奎尔普兰大人。”
“丝拉尔升到50级了。”
“终于到50级了呢。”
“莎朗升到22级了。”
“咦？升了这么多吗？”
“各位的升级结束了。那么……”
“等等，奎尔普兰。”
兰斯叫住了准备结束升级离开的奎尔普兰。
“喂，兰斯！”
蕾达出声责备叫住一级神的兰斯。
但兰斯仿佛毫不在意般继续说道。
“你从多少级开始提供服务？”
“……咦？”
“咦什么咦。我问的是，如果全部脱掉是100级，那从多少级开始提供服务？”
“服务……吗？”
奎尔普兰歪着头。
“嗯，等级神应该是逐渐脱掉的吧。”
听到兰斯的话，奎尔普兰一时语塞。
她从System神那里听说过等级神的职责，但没听说还有这样的规定。
“请稍等……”
奎尔普兰闭上眼睛，再次开始与某人通信。
“喂，兰斯！你对奎尔普兰大人说什么呢！”
“说什么呢。等级神不就是干这个的吗？”
“……是吗？”
面对说得如此理直气壮的兰斯，蕾达产生了“难道……”的想法。
现在自己因为失去了天使的力量，不依靠等级屋或等级神就无法升级。
等级神原本就比蕾达级别低，所以她从未考虑过等级神的工作之类的事情。
（不是兰斯瞎编的……？难道真有这种规定？）
“明白了。”
在蕾达胡思乱想的时候，奎尔普兰的通信似乎结束了。
“兰斯，如你所说。如果那是等级神的职责，我会履行。那么，首先就从你的等级达到60级时开始吧。”
“60级啊……好吧。对本大爷来说小菜一碟。”
虽然兰斯觉得自己很少升到60级那么高，但既然现在是52级，应该不会太远。
平时等级会下降的兰斯，最近没有发生等级下降的情况，所以他轻率地认为稍微战斗一下就能升到。
兰斯不知道发生在自己身上的事，所以就这样接受了。
“那么……”
奎尔普兰说完就消失了。
兰斯似乎对新的近期目标很满意。
（嗯，本大爷是天才，60级什么的轻而易举。）
至今从未认真升级过的兰斯，听说有那样的美女会脱衣服，也来了干劲。
如果是100级可能没动力，但60级的话总会有办法的……他是这么想的。
“……既然奎尔普兰大人说可以，那应该没问题，但实际要怎么做？现在的兰斯没那么容易升级吧。”
现在兰斯的等级很难提升……反过来说也不容易下降，但人类要追求高等级，需要相应的时间。
“嘎哈哈哈！完全没问题！世界上有提升等级的道具和增加经验值的道具啊！”
兰斯之所以如此乐观，是因为这个世界上存在大量的道具。
“……啊，对哦。兰斯是人类，可以毫无问题地使用那些道具呢。”
那种道具完全是人类专用的，对身为天使的蕾达来说是不需要的道具。
以前兰斯因为BUG无法升级时，曾用从卡拉那里得到的幸福波克尔提升过等级。
虽然之后没再找到过，但经验值面包之类的东西还是找到过的。
“比起那个，兰斯大人……还有别的问题。”
莎朗对傻笑的兰斯抱歉地说道。
“什么事？”
“那个……差不多该考虑钱的问题了……儿童诱拐事件似乎拿不到钱……”
“唔……”
听到莎朗的话，兰斯露出苦涩的表情。
完全忘了，诱拐事件确实拿不到赏金。
主犯已经消灭，没有幸存者，也没有遗物，无法证明事件已经解决。
“啊，那个……如果我作证的话……”
帕蕾萝娅怯生生地举起手，但蕾达摇了摇头。
“不行。没有证据证明你是诱拐犯的同伙，而且你的丈夫也已经不在这个世界了。而且……”
“没错，帕蕾萝娅。那种事本大爷不允许。”
听到蕾达和兰斯的话，帕蕾萝娅表情复杂，
“不行哦。既然兰斯大人这么坚决地说，就绝对不会允许的。请你在这里好好疗伤吧。”
听到莎朗的话，帕蕾萝娅缓缓地、抱歉地点了点头。
“不过莎朗的等级也提升了不少吧？差不多能正常战斗了吗？”
刚才说莎朗的等级升到了22级。
22级的话，比洛基还高，是可以与相当程度的怪物战斗的等级了。
意外地，她也有用拳头战斗的才能，虽然比不上比斯凯塔，但也能成为战力。
而且莎朗还没有达到才能的极限。
“是这样吗……确实身体比过去轻快多了……”
“不是很好吗？这也是个测试自己新力量的好机会。”
听到丝拉尔的话，莎朗思考了片刻，用力点了点头。
“明白了……虽然可能还是会拖后腿，但请让我也一起战斗。”
想起被兰斯所救的事，能为这样的兰斯所需要让她感到高兴，不由得握紧了拳头。
“有干劲是好事。但是呢……问题还是有的。”
丝拉尔为莎朗的话感到高兴，但再次露出苦涩的表情。
“怎么了，丝拉尔。还有其他问题吗？”
“问题大了。魔欧不在，谁来解除陷阱、开宝箱啊？”
“唔……”
“啊……确实还有那边的问题呢。”
至今为止，大魔欧不知为何承担着类似游侠的角色。
虽然那副样子，但魔欧作为游侠相当优秀，解除陷阱也很熟练。
但现在的成员中，没有其他人能担任游侠的角色。
（唔嗯……因为总有见当神无或阿町2号在，所以没怎么考虑过这种事呢。）
在兰斯看来，见当神无是个累赘（这方面是因为铃女太优秀了），但即便如此，她也具备一定的游侠技能。
阿町2号能像精密机械一样绘制地图，不知为何也能解除陷阱和开锁。
希露也能做到一些，但和这两人相比就差一些了。
而遗憾的是，兰斯完全没有那方面的才能。
当然，冒险所需的一切基础兰斯也都具备……不，那方面的技术兰斯在这个世界也是出类拔萃的吧。
只是能做到但不去做，这就是兰斯这个人。
“话虽如此，雇人……之类的事也做不到呢。”
雇人要花钱……而且这个世界还没有冒险者公会，那种中介完全指望不上。
对兰斯来说，半吊子的家伙反而会成为累赘。
（道具也没有……没想到居然没有哈皮尼斯制药。）
兰斯不知道，这个世界还没有哈皮尼斯制药。
因此，兰斯所知的世界上流通的所有药物都还不存在。
兰斯在冒险中绝不会缺少那种道具……因为他知道冒险没那么轻松。
（而且归途木也……归途盆栽也让希露拿着了。）
兰斯手头的归途木也所剩无几。
虽然归途盆栽不是无限次使用，但也能用很多次，一直让希露拿着对兰斯来说也很棘手。
那些理所当然存在的道具都没有……这也是兰斯的冒险精神受阻的原因。
“至少想要个归途盆栽。”
“是啊……归途木也不知道什么时候会用完。”
丝拉尔当然知道归途盆栽。
那是曾经收藏在宝库里的道具，也是她的收藏品之一。
“话虽如此，也不可能那么简单就找到吧。这里只能脚踏实地地攒钱了。”
没有钱，连吃的东西都买不起。
“总之先杀了那条蠢龙。然后杀了那个金发男。然后拿到钱。”
兰斯决定了接下来的行动。
“嘎哈哈哈！那种程度的龙，对本大爷来说小菜一碟！”
“如果是普通的龙或许能打倒……但那个，不是普通的龙吧。那条龙的事等凯瑟琳醒了再说也行吧。”
“啊，兰斯。有点事想跟你说。”
“嗯？”
“那个啊……”
———屋外———
“所以，什么事？”
魔法屋外……因为离人烟还很远，外面什么都没有。
“是这样的……咦，为什么大家都来了？”
“哎呀，有点在意。”
“我也很感兴趣……”
“非、非常抱歉。”
对蕾达、莎朗、帕蕾萝娅叹了口气，
（算了，也没什么问题吧。不如说让她们知道也好。）
“兰斯，还记得最后砍向那个恶魔时的事吗？”
“昨天的事，没忘。”
“嗯，那时我在兰斯的剑里……兰斯，稍微摆一下剑的架势看看。”
“这样？”
兰斯随意地摆出架势。
蕾达看着叹了口气。
（真是……只看架势的话乱七八糟……到底是从哪里学会那种剑法的啊。）
“那么首先……好。兰斯，试着挥一下剑。”
听到丝拉尔的话，兰斯略带疑惑地歪了歪头，挥动了剑。
那锐利的一击让莎朗和帕蕾萝娅不由得看入迷了。
只是随意挥出的一击，却蕴含着确实的力量感，粗犷中甚至能感受到某种美感……就是这样的动作。
“没什么特别的事发生嘛。”
蕾达对与平时无异的兰斯的剑歪着头。
她知道丝拉尔做了什么，但那在蕾达眼中是看不见的。
“唔嗯……果然研究还不够吗。”
“你想做什么，丝拉尔。”
听到兰斯的话，丝拉尔眼睛闪闪发亮，
“那么接下来这样！”
话音刚落，丝拉尔的身影消失了。
丝拉尔回到了兰斯所持的剑中。
“那么兰斯，稍微认真地摆好架势。说不定对兰斯也会有影响。”
“嗯？”
兰斯露出些许怀疑的表情，但还是按照丝拉尔的话摆好架势。
“好……那么首先从这开始！”
随着丝拉尔的话，兰斯手中的剑突然开始发出青白色的光芒。
同时，兰斯手中的剑散发出寒气。
“呜哦！”
“咦……”
兰斯和蕾达对那状况发出惊讶的声音。
“好！兰斯，握剑的手不冷吗？”
听到这句话，兰斯挥了几次剑。
于是，剑上散发出寒气，剑的轨迹开始发出青白色的光芒。
“唔嗯……有点冷啊。”
“这样啊……那需要改进呢。那么，兰斯，稍微用一下你的必杀技好吗？”
“无所谓。”
兰斯摆好架势。
那是兰斯必杀技“兰斯攻击”的起手式。
“兰——斯——攻——击——！！”
兰斯用双脚跳起，利用全身的弹簧力量挥剑下劈。
从中释放出大范围的冲击波……这和以往没有任何不同。
但丝拉尔附加的魔力与之结合，给冲击波加上了惊人的寒气。
以往到这里就结束了，但现在的兰斯可以在保持威力的同时进一步向上挥剑。
然后从那里也释放出寒气的冲击波，与最初产生的寒气结合，竟然形成了冰的龙卷风。
“呜哦！”
“咦……”
连兰斯也发出惊讶的声音，急忙跳离原地。
那过于强大的寒气龙卷风，甚至袭击了释放它的兰斯自己。
“啊啊啊啊啊！”
“兰斯！没事吧！？”
蕾达靠近兰斯，对他的手施放治疗术。
“兰斯大人！”
莎朗握住兰斯的手，一瞬间因那冰冷而皱起眉头，但即便如此也绝不放手。
“兰、兰斯！没事吧！？”
“怎么可能没事啊！”
丝拉尔从兰斯的剑中出来道歉。
“威力太大，连兰斯都受伤了不是吗！”
听到蕾达的话，丝拉尔也无法反驳，只能缩成一团。
“……”
“怎么了，帕蕾萝娅？”
看到一言不发的帕蕾萝娅，蕾达露出诧异的表情。
帕蕾萝亚张着嘴，仰望着上方。
蕾达也顺着帕蕾萝亚的视线看去，那里残留着刚才兰斯释放的冰龙卷风。
“哇……这是什么威力啊。”
“虽然我自己也觉得厉害……但如果无法控制就没有意义了呢……”
丝拉尔认为威力足够，但如果那也会反噬兰斯，那确实无法使用。
她明白那时之所以顺利，是因为自己的魔力即将耗尽才得到那样的结果。
现在是用充足的魔力附加的，所以威力过大了。
“唔嗯……是我的魔法力量和兰斯的剑技结合的结果呢。要么我再降低点魔力……不，那样的话光靠兰斯的剑就足够了……必须再试试附加的力量才行。”
结果，丝拉尔的尝试以失败告终。
———？？？———
“咳……还没治好……”
魔界……在自己的领地里，菲奥莉正在治疗自己的伤，但那伤没那么容易治好。
按理说凭借恶魔的再生能力应该能治好，但被那个人类造成的伤异常地难以愈合。
“那个人类……”
虽然没打算小看他，但没想到他会放出那样的一击。
战斗因奇妙的龙而结束，但关键的、献给路得拉萨乌姆的灵魂却没能回收。
而且因为放跑了天使骑士，即使是第三阶级魔神，也很难再在地上活动了。
“哟，没事吧？”
“咦……波莱罗·帕坦大人！？”
就在这时，三魔子之一的波莱罗·帕坦出现在她面前。
“非常抱歉，让您看到我这副难堪的样子……”
“别在意。先治好伤。”
听到波莱罗·帕坦的话，菲奥莉心怀感激，同时对造成这种伤势的人类的敌意愈发高涨。
但是，更重要的是必须报告。
本来应该第一时间报告的，但带着这样的伤去报告果然还是有所犹豫。
“波莱罗·帕坦大人……人界存在着能将我伤到这种程度的剑。”
菲奥莉展示了自己失去肘部以下部分的手臂。
“哦，能伤到恶魔……第三阶级魔神到这种程度的剑……或许是雷加西奥那家伙借给人类的吧。”
“雷加西奥大人……”
听到波莱罗·帕坦的话，菲奥莉露出苦涩的表情。
雷加西奥有个爱好，就是将自己武器借给通过了他试炼的人类。
“但如果是没见过的武器，雷加西奥会高兴吧。是什么样的家伙？”
“是……一个茶色头发、穿着绿色衣服、嘴巴很大的男人。是被那个男人持有的黑剑砍伤的。”
“是吗……茶色头发、穿着绿色衣服、嘴巴很大的男人啊……嗯？”
听到菲奥莉的报告，波莱罗·帕坦歪了歪头。
“……好像400年前左右见过那样的家伙
