“唔嗯……这样的话威力太高了，这样又会妨碍兰斯的剑……真让人烦恼呢。”
“丝拉尔大人……您还好吗？”
夜晚……丝拉尔一边用魔法移动着笔，一边歪着头思考。
凯瑟琳克担心地看着这样的丝拉尔。
自从凯瑟琳克在夜晚醒来后，丝拉尔就一直这样看着兰斯持有的剑，嗯嗯地沉吟着。
“没关系。现在的我状态绝佳……新的想法不断涌现呢。”
丝拉尔用笔在纸上滑动，不断地写下各种公式。
然后一边尝试着各种魔法，一边时而高兴时而沮丧，表情变化忙碌。
看着这样的丝拉尔，凯瑟琳克微笑起来。
像这样普通地笑、高兴、沮丧……能看到这样表情的丝拉尔，让她感到非常愉快。
曾经丝拉尔试图将兰斯变成魔人的时候……那时的她也是如此感情丰富。
兰斯消失之后，她也很少在人前现身，最终因无法承受魔王之血而消失了。
然而，如今她仍以幽灵的形式留存在现世。
“不过……我也想去看看呢。”
“凯瑟琳克你受了伤，我觉得还是静养比较好。而且因为是白天，不好意思叫醒你。”
“谢谢您的关心。托您的福，我已经没事了。”
凯瑟琳克摸了摸自己的侧腹。
恶魔的攻击确实对身为魔人的凯瑟琳克造成了伤害，那伤口的愈合比预想的要花更多时间。
凯瑟琳克再次体会到了恶魔这种存在的强大。
（说不定……我也差点变成恶魔了呢）
卡拉最终会变成天使或恶魔……凯瑟琳克在那之前成为了魔人，但曾经的同伴们怎么样了，如今她回想起了过去的事。
（露露莉娜大人……阿娜乌萨、梅卡库雷……大家都怎么样了呢）
成为魔人之后，她再也没去见过卡拉。
不，她认为不应该去见。
她曾想过魔王更换后卡拉会怎样，但纳伊奇萨似乎对卡拉没有兴趣，也没听说过卡拉被屠杀。
不过，凯瑟琳克有三百多年不在这个世界，所以现在的情况她也不清楚。
“其实要是凯瑟琳克能测试就好了……”
丝拉尔低语着她的名字，让她从思绪的海洋中回过神来。
“兰斯的剑真的只能是兰斯的剑呢。连我都无法持有。”
兰斯的剑除了本人以外无法持有……凯瑟琳克也曾试图拿起，但那过重的分量让她无法使用。
丝拉尔在身为魔王时也检查过兰斯的剑，果然还是无法持有，只能勉强用庞大的魔力搬运。
而且，剑会因兰斯的意志而飞向兰斯身边，所以连夺取武器的意义都没有。
听说这把剑是通过与恶魔的契约得到的，真可谓是专为兰斯打造的剑。
“如果魔人能持有的话，就能做各种乱来的事了……不过，这也包含在研究之中呢。”
丝拉尔双眼放光，用魔法移动着笔，在纸上写下各种东西。
凯瑟琳克看着这样的丝拉尔，微笑着。
想到这才是她本来的样子，果然与兰斯的相遇对丝拉尔来说也是最好的事情吧。
（那家伙如果成了魔人……丝拉尔大人还能这样笑吗……不，那样的话应该也能笑吧）
想象着兰斯成为魔人时的情景……凯瑟琳克觉得那样的话丝拉尔大概也会笑吧。
不过，那笑容里大概会夹杂很多苦笑，而且很容易想象到丝拉尔会为兰斯带来的麻烦而头疼。
即便如此，兰斯大概也完全不会改变，依然会笑着吧。
“说到兰斯……他现在似乎在忙着做各种准备呢。”
听到凯瑟琳克的话，丝拉尔停下了用魔法移动的笔。
“是啊。当魔王的时候不太清楚，兰斯不愧是超级喜欢冒险，意外地在行动方面很细致呢。我本来以为他会更粗枝大叶的。”
兰斯虽然会因为移动不顺利而生气，但在行动方面却意外地有很多谨慎之处。
他不会胡乱横冲直撞，很多时候会收集信息，为此也不吝啬花钱。
当然，那些明显是来兜售可疑信息的家伙，都被兰斯砍了。
“我也和兰斯一起去过废弃迷宫，经历了很多……在那方面兰斯真的很厉害。”
“果然那也是才能的一部分呢……而且兰斯会拿到我预料之外的道具……啊啊，和兰斯一起冒险，我的求知欲能得到充分的满足呢——”
“丝拉尔大人，请冷静一下。”
凯瑟琳克劝诫着几乎要流着口水陷入陶醉状态的丝拉尔。
“啊，抱歉。各种刺激太多了……现在得先想办法解决这个才行。”
丝拉尔再次看向兰斯持有的剑。
“唔嗯……这到底是什么样的剑呢。不仅锋利，还拥有不可思议的力量。但在那之前，我自己得先做好准备才行。”
之前的实验对丝拉尔来说非常有意义。
结果虽然遗憾，实战中还难以使用，但如果能将魔法与兰斯的剑技结合，就能发挥出更强的力量。
比起自己出去使用魔法，将魔法与兰斯的剑技结合要强大得多。
（而且……有了兰斯的剑技和这把剑，说不定我也能使用必杀技了）
丝拉尔拥有身为魔王时使用的必杀魔法，但如今不再是魔王的她，已经无法使用那个技能了。
虽然也有等级的问题，但那毕竟是依赖魔王之力才能使用的魔法。
自己竟然无法使用自己的必杀魔法，这实在令人懊恼。
“准备就交给兰斯他们，我想做我能做的事……但说实话，只有这次提不起劲呢。”
丝拉尔这样说着，再次挥动起笔。
“唔嗯，果然没有啊。”
“是啊——。兰斯是在哪里弄到的？”
“忘了。”
兰斯和蕾达来到街上寻找“归家盆栽”，但果然这种便利的道具不会在市场上流通。
兰斯虽然拥有那个道具，但已经不记得是在哪里弄到的了。
因为归家木的数量所剩不多，也想采购归家木，但遗憾的是这个城镇没有卖。
“真是的，连像样的道具都弄不到吗？”
“准备起来也很辛苦呢……”
作为公主无忧无虑长大的莎伦也露出了为难的表情。
过去暂且不论，现在的自己是兰斯的随从，接近于冒险者的立场。
因此，她正在体会为冒险做准备的艰辛。
（不过，和兰斯在的那个时代相比，简直是天壤之别吧）
蕾达完全理解情况，但即便如此，她也无法改变现状。
毕竟她自己对冒险也完全是外行，觉得交给兰斯是最好的。
“信息的收集也不顺利呢……”
“说起来，不管去哪里都找不到那种乱七八糟的东西。也没有超高层大楼呢。”
“啊……就是人类用的那个东西吧。”
蕾达当然明白兰斯在说什么。
确实在那个时代存在名为CPU的东西，利用它来进行信息传递，但这里却看不到。
（说起来，那到底是什么时候出现的呢）
蕾达无从知晓，那些东西的出现还远着呢。
但对于已经习惯了那些的兰斯来说，这个时代果然还是很不方便。
“关于那条龙，也没得到任何信息呢……”
听到莎伦的话，蕾达也露出了为难的表情。
那条龙很难想象会住在翔龙山，丝拉尔也说“不认为那样的龙会住在翔龙山”。
据说龙从翔龙山下来这件事本身就很罕见。
而且自从龙们隐居在那座山之后，就再也没与魔军或人类敌对过。
“哼，那很简单。如果人类没有信息，那就从有信息的家伙那里问出来。”
“有信息的家伙？有那种人吗？”
“不是有吗？”
兰斯这样说着，浮现出坏笑。
看到那张脸，蕾达有不祥的预感，但也有一种兰斯绝不会停下的感觉。
“但在那之前是准备，准备。至少如果道具弄不到手，那就没办法了。”
兰斯会为冒险提前做准备。
不，准确来说是让希露做的，但绝不是兰斯做不到。
（但真的什么都没有啊……这样还怎么冒险）
但即便如此，极限还是存在的……在兰斯以往的常识行不通的这个世界，要像以前那样继续冒险是非常困难的。
虽然弄到了魔法屋，但说实话，仅凭这个还是很困难。
“唔嗯……该怎么办呢？”
———魔军帐篷———
“还没找到吗？”
“非、非常抱歉！毕竟对方是龙……说不定已经不在这个地方了……”
对于魔物将军的话，七星脸色丝毫未变，但相对的魔物将军却感觉如坐针毡。
（呜……）
因为，七星身后依然坐着魔人卡米拉。
面纱深处看不到表情，但对方毕竟是魔人卡米拉……是现存魔人中的元老之一。
如果惹她不高兴，最后被凄惨地杀掉也不奇怪。
对魔人来说，即使是魔物将军也不过是棋子……而无用的棋子就会被毁掉。
“…………”
“……卡米拉大人说快点找到。你也去前线，直接指挥。”
“是、是！”
魔物将军慌忙起身，立刻开始向魔物队长下达指示。
于是帐篷里只剩下卡米拉和七星。
“非常抱歉，卡米拉大人。看来找到还需要些时间。”
“……无妨。我对现在的状况并没有太多不满。总比一直关在城里好。”
“是……”
这三百多年来，纳伊奇萨一直顽固地不允许卡米拉自由行动。
当然不只是卡米拉，除了行踪不明的凯瑟琳克，以及至今仍未出现在魔王面前的川添以外，大家都差不多。
其中卡米拉尤其没有被给予自由。
而久违的自由……现在她的心情非常高昂。
“卡米拉大人，可以问个问题吗？”
“准了……说吧。”
“在卡米拉大人看来，这次龙的事件您怎么看？”
听到七星的话，卡米拉稍微思考了一下。
卡米拉是龙出身的魔人，但对龙并没有特别的好感。
不，考虑到过去，甚至抱有恶感。
但是，即便如此她对龙还是很了解……对龙之王也很了解。
“……龙从那以后就没有干涉过下面。要么是那条龙特殊……要么，就不是龙。”
“不是龙？”
“如果龙要行动，最先动的应该是诺斯……但没有诺斯行动的报告。那么，那家伙可能就是拥有龙之形，却并非龙的存在。”
“不是龙的龙吗……”
龙是最强的生命体，但并非在所有方面都完美。
实际上，七星见过身为人类的兰斯打倒龙的光景。
“而且四大圣龙、八大精灵龙没有动……如果龙要行动，那些家伙会动。但依然如故。”
“是啊……那么，这次的存在或许最好不要采取寻找龙的方法。我会向魔物将军们下达指示。”
“就这么办……”
当卡米拉沉默时，魔物将军突然冲了进来。
“七、七星大人！行踪不明的部队……”
“什么事？”
魔物将军气喘吁吁地报告。
“非、非常抱歉。那个……行踪不明的第5部队找到了……”
“……看你的样子，似乎不是什么好消息呢。”
“…………全灭了。第5部队被歼灭了。”
“……什么？”
连七星也对魔物将军的话感到惊讶。
魔物队长当然很强……而且魔物兵虽然在没有魔物将军或魔物队长时无法统率，但全灭这种事应该不可能发生。
“说明情况。”
“是……是这样的，他们似乎打算袭击人类的村庄……”
魔物袭击人类是理所当然的事……而人类不过是供魔物蹂躏、玩弄的玩具，这是魔物的共识。
魔物部队在执行任务途中蹂躏人类是常有的事……魔物将军是这么想的。
“也就是说，比起我卡米拉的命令，他们优先选择了杀人吗……”
这句话让魔物将军以下，前来报告的魔物队长、魔物兵们一齐僵住了。
那或许只是随口一句话，但其中蕴含的冰冷话语化作了惊人的压力，笼罩了魔物们。
“非、非常抱歉！”
对于卡米拉的话，所有魔物只能俯首。
“算了……继续报告。”
卡米拉接下来放出的话语，让所有人的力气都松懈了。
“是、是！然后我们把队长们的遗体带回来了……但很奇怪。”
“奇怪，是指什么？”
“死法和之前与龙交战的那些家伙不同。一部分魔物确实是被烧死的，但魔物队长他……”
在魔物将军的指示下，魔物兵们抬来了魔物队长的遗体。
七星看着遗体，低语道“原来如此……”。
那个魔物队长的尸体，确实是以不可能的方式死去的。
魔物队长并非无敌或什么……输给人类也是完全有可能的。
因人类抵抗而死的魔物队长并不稀奇。
但这具尸体明显不同。
“一刀两断吗……连剑一起。”
那个魔物队长从头到脚被劈成了两半。
而且是连同配发给魔物队长的大剑一起。
“是被什么样的力量斩的……而且斩法极其锐利、沉重。”
不仅仅是劈成两半，魔物队长的后脑到胯下的后半部分都大面积消失了。
恐怕是那一击的冲击将后半部分吹飞了吧。
能做到这种事的，大概只有魔人级别的存在了。
“难、难道说，是还没找到的魔人大人……”
魔物们开始动摇。
能造成如此威力的一击，只能想到魔人级别。
嗒……嗒……
卡米拉走了过来。
所有魔物都因此露出了惊愕的表情。
卡米拉本应对一切漠不关心……实际上，在这里也一直是七星在指挥。
那样的卡米拉，正俯视着那个魔物队长的尸体。
面纱深处卡米拉是什么表情，魔物们无从知晓。
“咯咯咯……”
然后卡米拉发出了笑声。
所有魔物因此动摇。
他们万万没想到那个卡米拉会笑。
“卡米拉大人……？”
对于七星的话，卡米拉也继续笑了一会儿。
“去找。”
这句话给魔物们带来了进一步的紧张。
“把做这件事的家伙找出来，带到我的面前。”
那里确实能感受到卡米拉的热情。
“但、但是卡米拉大人，龙那边……”
“同时去找。你是说不能听从我卡米拉的命令吗？”
“不、不是！明白了！”
以魔物将军为首的魔物队长、魔物兵们一溜烟地跑出了帐篷。
卡米拉的压力就是如此强大。
“卡米拉大人……为什么？”
只剩下卡米拉和七星两人时，七星向自己的主人问道。
现在的卡米拉显然心情很好……看到心情如此好的卡米拉，大概真的是三百年来的第一次吧。
“咯咯咯……果然兰斯在这里……而且就在附近。”
“……难道说这是兰斯阁下？”
七星再次看向魔物队长的遗体。
确实能造成如此一击的只能想到魔人，但被这么一说，如果是那个男人……兰斯斩的，那就说得通了。
那个男人的一击连龙坚硬的鳞片都能轻易切开……是连地龙诺斯都斩过的男人。
“但是卡米拉大人。兰斯阁下在这里？”
“没错……我的直觉告诉我。那个男人现在就在这个时代。”
卡米拉心情愉快地坐在椅子上。
然后取下面纱，可以看到卡米拉端正的脸上明显浮现着笑容。
但说是笑容，却感觉不到温暖……没错，就像是终于找到了期盼多年的猎物般的狞笑。
“但是卡米拉大人……纳伊奇萨大人的命令怎么办？”
“哼……只要追查那条龙，就一定能找到那家伙。我有确信。”
“那是……不，明白了。我会尽快安排。”
七星以达成卡米拉的愿望为第一要务。
为此，她有做任何事的觉悟。
为了达成主人的愿望，七星开始走动，准备向魔物们下达指示。
独自一人的卡米拉，再次在唇边浮现出笑容。
这次不是刚才那种狞笑，而是略带亲近感的笑容。
“兰斯……果然你和我缘分很深呢。这次一定要让你成为我的使徒……如果你拒绝，就全力抵抗吧。”
———魔法屋———
“意外地收集不到呢。”
蕾达看着这一周收集到的东西，叹了口气。
“真是的，这世界真寒酸。”
虽然稍微走远了些，逛了逛城镇，但兰斯想要的道具果然没那么容易找到。
毕竟连归家木都很珍贵，与LP时代相比价格高得多。
而且药水等也无法如愿获得，所以兰斯迟迟无法采取行动去寻找那条龙。
“我的等级提升了……”
“那个……我也是。”
莎伦和帕蕾萝亚有些不好意思地举起手。
兰斯他们也在收集信息的同时，进行了怪物讨伐等。
对兰斯来说对手太弱，所以兰斯和蕾达的等级没有提升，但莎伦和帕蕾萝亚的等级提升了。
“我也已经升到LV25了。”
“……我也升到17级了。”
“莎伦也已经成为普通的战力了呢。”
“不敢当。”
听到蕾达的话，莎伦微微脸红。
毕竟曾经的公主用拳头打碎了哈尼。
她也积累了不少经验，变得足以在普通范围内战斗了。
“我这边没什么进展呢……果然完全没考虑过附魔这方面……亏了五百年啊。”
丝拉尔尝试了各种附魔的力量，但无论如何都不顺利。
单论威力是一流的，但说到控制，果然还是不行。
虽然有兰斯剑技太强的因素，但丝拉尔的魔力太大也是个问题点。
丝拉尔在后世被称为最弱的魔王，但既然被普兰纳任命为魔王，其力量确实凌驾于普通人类之上。
那庞大的魔力，在附魔时成了枷锁……丝拉尔这样觉得。
“但是兰斯，接下来怎么办？虽然道具弄不到，钱倒是攒了一点……那条龙怎么办？”
“当然要宰了那条嚣张的龙。然后弄到道具，仅此而已。”
兰斯说得过于自信满满，蕾达在某种意义上感到佩服，但事情没那么简单。
“卡米拉怎么办。既然和那条龙有关，遇到卡米拉的可能性很高。”
凯瑟琳克用锐利的视线看向兰斯。
“卡米拉完全没有放弃你的打算吧。你从我们面前消失一次后，卡米拉确实很消沉。但是，和你再次见面后，卡米拉恢复了霸气。卡米拉一定会想让你成为使徒吧。”
“……还没放弃吗？”
对兰斯来说是大约两年前的事，但对卡米拉来说已经过了大约四百年。
“卡米拉活了更久。她不是会那么简单放弃的家伙。”
“唔嗯……她是那样的家伙吗？”
丝拉尔和凯瑟琳克所说的魔人卡米拉，与兰斯所知的魔人卡米拉似乎不太一致。
输给兰斯的卡米拉在泽斯被封印了……那时兰斯侵犯了卡米拉很多次。
最初从卡米拉身上能感觉到杀意，但最后兰斯袭击她时，那里只剩下放弃。
“而且，虽然只是一部分，魔军也在行动。在那样的状况下牵扯进去很困难吧。会把莎伦和帕蕾萝亚卷进来。”
“唔唔唔……”
提到莎伦和帕蕾萝亚的名字，兰斯稍微思考了一下。
如果是玛利亚或志津香，以及战姬等兰斯也认可的女人们，大概没问题吧。
但莎伦和帕蕾萝亚无论如何都比那些成员要逊色。
这是这个世界的绝对法则。
“我也反对。我觉得没必要勉强去管那条龙的事。”
连兰斯被大家这么一说，也无法强硬坚持。
而且正如她们所说，确实没必要勉强去和龙战斗。
只是懒得脚踏实地赚钱的兰斯，像往常一样，以一夜暴富为目标行动而已。
“知道了知道了。那就不管那条龙了。”
“那样就好。不应该勉强和魔军扯上关系。”
听到兰斯和蕾达的话，丝拉尔和凯
