“喂！怎么样！”
“不！没有！去那边找！”
各魔物兵正拼命行动着。
中心处是接到这项任务的魔物将军，正对各魔物队长拼命下达指示。
“第一部队还没回来吗！”
“据说正在返回途中！”
自卡米拉下达严令已过去数日，魔物们连睡眠时间都吝惜，忠实地执行着卡米拉的命令。
“快！务必在卡米拉大人发现之前找到！否则就当我们的命不存在！”
“是！”
魔物队长向魔物将军敬礼后再次开始奔跑。
“没想到卡米拉大人竟然亲自行动……！”
如今魔物们之所以拼命行动，正是因为魔人卡米拉竟亲自出动的意外事态。
卡米拉是怠惰的……这对魔物们来说是常识。
即便有魔王命令，卡米拉也极少离开自己的城堡。
实际上，自接到捕获龙的任务以来，卡米拉几乎不曾行动，命令也是通过使徒七星传达。
但情况发生了变化……那就是第五部队的覆灭。
“连补充都不给……啧，托波斯那家伙！”
本以为会得到补充，但据说因托波斯超出预料的暴动，魔物们被调往那边了。
似乎偏偏与托波斯产卵的时期重合，托波斯那边更受重视。
当然对此并无怨言……没有是没错，但魔人卡米拉亲自行动这件事让魔物们焦躁不已。
“不过反过来士气高涨倒是好事……”
魔人亲自行动，魔军士气因此提升，这算是种安慰。
“塞罗利将军！第四部队回来了！”
“哦，回来了吗！情况如何？”
魔物将军正思考着后续事宜，搜索翔龙山附近的第四部队回来了。
这支部队是搜索最危险区域的部队，他们能回来是件非常值得高兴的事。
“是！龙之山上似乎没有目标之龙！果然如七星大人所言，看来并非普通龙类。”
“是吗……那最好别往那里派遣部队了……毕竟不能无谓刺激龙类。你们在第一部队回来前先休息。”
“是！不过卡米拉大人竟然亲自行动，真是意外呢。”
“嗯……关于这点，是否值得高兴还很难说。可能的话，希望在卡米拉大人找到之前由我们先发现。”
魔物队长对魔物将军的话点头赞同。
即便是卡米拉，独自搜寻恐怕也很困难。
“但为何卡米拉大人突然亲自行动……完全搞不懂。”
“关于这个……我听到过奇怪的传闻。”
“传闻？”
魔物将军怀疑地皱起脸（？）。
传闻之类本就不靠谱，魔物将军塞罗利本身也不信这种话。
“是的……据说在纳伊奇萨大人之前的魔王——丝拉尔的时代，卡米拉大人曾想将一名人类收为使徒。”
“那位卡米拉大人会选人类？这更不可能吧。”
毕竟卡米拉完全看不起人类。
正因是骄傲的魔人，魔物将军嗤之以鼻，认为唯独卡米拉绝不可能让人类当使徒。
“是的……但既然这传闻留存至今……您不在意吗？”
“无聊。有工夫想那种事不如考虑后续。凭功绩的话，成为使徒也并非梦想吧。”
那位卡米拉亲自行动……反过来说，若能被卡米拉看中，或许也有机会成为使徒。
“而且我听说卡米拉大人有直属部队……似乎由七星大人指挥组建了特殊部队。也有机会被分配进那支部队。”
“是！非常抱歉！第四部队这就开始休息。”
魔物队长敬礼后，便去休息了。
“真是……我都不知道有那种传闻。但为何卡米拉大人会下达那种命令……唉，我这种程度想了也没用。现在必须做能做的事。”
魔物将军思考着下一步行动。
相当优秀的人类模样，头脑也相当清晰……当然这只是个人感觉。
“使徒吗……嗯，那确实有魅力。但那位卡米拉大人应该没打算让我们当使徒吧……对她而言，我们终究只是棋子罢了。”
天空……那是卡米拉可以毫不在意、自由自在的时间。
过去并不那么喜欢天空……因为那时天空由龙支配着。
魔王克克鲁克克鲁……魔王阿维尔……龙与魔王长久持续着战斗。
期间总有龙群飞舞，持续与圆球状的存在战斗。
但这一切在某天突然宣告终结。
无数天使将龙族轻易逼至濒临灭绝。
接着人类种族出现，出身人类的魔王丝拉尔现身。
对卡米拉而言，人类不过是无聊的存在，尤其不抱任何感情……只是会被魔物蹂躏的愚蠢存在罢了。
然而，此时出现了连卡米拉都未曾考虑过的存在。
不仅伤到了卡米拉，还伤到了地龙诺斯，甚至与魔王战斗过的人类。
而那个人类——兰斯无疑存在于这个世界。
那个魔物队长的尸体，即便是魔人也难以……但若是那个男人的话，或许可能。
并且，借着魔物队长死亡的机会，卡米拉如今正单独行动。
行动是好事……但果然没那么容易找到。
虽说开始搜寻时日尚浅，但魔物中混有被派来监视卡米拉的人，这点她是知道的。
作为卡米拉，她也想避免再被魔王束缚。
“龙果然没有行动吗……”
卡米拉虽对七星那样说了，但为防万一还是飞过翔龙山附近，结果龙群果然没有动静。
不过，这对卡米拉来说正好，她不打算再与龙类产生无谓的瓜葛。
“问题在于能争取多少时间……呢。”
卡米拉自己能用的时间有多少，连她自己也还不清楚。
魔王纳伊奇萨……对卡米拉而言，纳伊奇萨是比丝拉尔更难捉摸的魔王。
丝拉尔因容貌令她有些不悦，但并未直接干涉卡米拉。
然而魔王纳伊奇萨起初屠杀人类，接着退往北方，偶尔又像想起来似的进行人类屠杀。
某种意义上比丝拉尔更不稳定，而且不允许魔人擅自行动，对卡米拉来说是麻烦至极的魔王。
“凯瑟琳……那家伙又在哪里。”
而凯瑟琳并未从魔王处接到特别命令，行动也未受限制。
只能在夜晚正常活动这点，反而给了凯瑟琳自由。
魔王纳伊奇萨对凯瑟琳，以及不服从魔王命令的川添也什么都没说。
据部下报告，并未特别提及凯瑟琳的事……那么关于凯瑟琳，大概是完全放任不管吧。
但卡米拉对凯瑟琳有个想法。
恐怕凯瑟琳正与兰斯在一起……并且，或许与兰斯一同被卷入了塞拉克罗拉斯。
除此之外，她认为凯瑟琳不可能不来拜访自己。
虽然承认这点让人不快，但凯瑟琳与她颇为合得来。
因此，她命令七星也搜寻凯瑟琳，但至今没有任何进展。
“……差不多到时间了。”
卡米拉看着太阳的位置，不快地说道。
虽不情愿，但魔王的命令对魔人而言终究重要。
若不在此返回，后果难以预料。
卡米拉返回魔军帐篷时，正在帐篷内交谈的七星与魔物们一齐跪下。
“欢迎回来，卡米拉大人。”
“嗯……”
卡米拉简短回应七星的话，坐在为她准备的大椅子上。
“情况如何，卡米拉大人？”
“龙没有行动……你们扩大搜索范围。”
魔物将军塞罗利仿佛下定决心般对卡米拉的话开口。
“卡、卡米拉大人……关于此事，能否派遣部队补充全灭的第五部队？对手是龙，考虑到其行动范围，目前数量不足。”
卡米拉用不含感情的眼神看向发言的魔物将军。
仅此就让魔物将军塞罗利背脊发颤。
此刻他才切身感受到对魔人提出意见的可怕。
“关于这点，补充恐怕困难。原本就已有魔物将军之一死亡。纳伊奇萨大人似乎也无意向此处增派更多援军。”
“这、这样吗……”
代替卡米拉回答的七星的话，反而让魔物将军塞罗利松了口气。
七星的话虽非期望的答案，但卡米拉什么都没说，让他明白没有惩罚自己的意思，因而安心。
“……花些时间也无妨。务必确实找到。”
“是！”
魔物们齐声回应卡米拉的话。
没错，对卡米拉而言，魔物将军们做什么她都不太关心。
找到的话确实打算捕获龙，但卡米拉的首要目的是搜寻可能就在附近的兰斯。
“那么明日开始行动。绝不可劳烦卡米拉大人。”
“是！”
魔物兵们听从七星的话，全都走出帐篷。
明日又得重新编组部队，考虑往何处派遣哪些部队。
“报告。”
只剩卡米拉与七星两人时，卡米拉对七星开口。
“魔物将军塞罗利应该不是魔王纳伊奇萨大人派来的监视者。恐怕在魔物队长之中。我已让部下潜入各部队以免暴露，但尚无显著报告。倒不如说，全灭的第五部队队长有可能是卡米拉大人的监视者。”
对卡米拉而言，她想随心使用这段自由时间，纳伊奇萨派来的监视者终究碍事。
为此，让对方遭遇意外事故是最佳方案，但若连无关部队也全灭，反而会降低魔王纳伊奇萨的评价。
卡米拉自身虽不在意魔王纳伊奇萨的评价，但为获得一定程度的自由，有必要稍微提升纳伊奇萨的评价。
“是吗。”
“我反而更在意那条龙。不明白龙的目的。而且也没有龙在其他地方被目击的报告。”
七星的话也让卡米拉在意。
“那条龙或许有无法远行的隐情。否则无法理解它特意留在此地的理由。”
卡米拉稍作沉思，
“七星，那边交给你。我按自己的方式自由行动。”
“是……但即便兰斯大人存在于这个世界，从人类中找出也很困难吧。”
“恐怕不会那样……若是那个男人，必定会引发些什么。”
卡米拉有种确信。
（没错，若非如此，我卡米拉……以及魔王同时渴望一个人类，是不可能的。）
若是那个男人，必定会掀起波澜……这已近乎确信。
七星看着愉快微笑的卡米拉，思考着下一步。
一切都是为了卡米拉。
———人间界某国———
“那么魔军确实在行动吗？”
“是！以翔龙山为中心，魔军确实在行动！虽未接触，但随时可能行动。”
听取部下报告的该国将军抱头苦恼。
魔军是人类共同的敌人——话虽如此，现实是与邻国协作也很困难。
“魔王没有行动吗？”
“没有魔王行动的报告。但魔人行动的可能性充分存在。”
此话一出，在场所有人类一片哗然。
魔人一词就是如此沉重……毕竟，人类连伤害魔人都做不到。
结果人类对这魔人的动向无法做出任何应对。
人类要获得对抗魔物的力量，还需要漫长的时间。
而兰斯他们那边……持续着无法从某处脱身的状况。
“差不多火大了啊。”
“是啊。我也快到极限了。”
“请冷静，兰斯大人，蕾达大人。”
这里是某国，兰斯他们在此受阻。
理由很简单，因为这个国家正要发动战争。
碰巧在这个国家补充物资时，碰巧被卷入了……仅此而已。
但这样过了三天，完全无法出国的现实让兰斯和蕾达终于接近忍耐极限。
（沸点是不是太低了点）
丝拉尔这么想着，但确实这样被软禁，兰斯也会觉得无趣吧。
“但战争吗……比我那个时代人类间的争斗多得多啊。加尔提亚也因强大被同类人类疏远而成为魔人……但这更甚。”
回想起过去，也想见见加尔提亚，但现在终究不可能吧。
“我已经讨厌战争了……”
莎伦露出痛苦的表情。
自己虽被兰斯他们所救，但若没遇见他们，自己会变成怎样呢，不禁打了个寒颤。
“麻烦。用武力闯出去吧。”
“是啊。打飞他们吧。”
“不，冷静点。再怎么也不可能限制一切。很快就能出去了。”
丝拉尔安抚着让兰斯他们冷静。
确实对丝拉尔而言这状况也不妙，但因此也无法做什么……刚这么想，
（不，兰斯绝对会做些什么……但还有其他人在，得让他自重……）
兰斯没有行动，大概是因为有非战斗人员的帕蕾罗亚在吧。
她没有应对粗暴事态的才能，兰斯行动也因此慎重。
或许也因为她的过去，兰斯也没有强行侵犯她。
取而代之，蕾达、凯瑟琳、莎伦每天都被袭击（？）。
“但该怎么办才好呢……”
没有这种经验的帕蕾罗亚坐立不安。
“无需担心。有我们在就没问题。”
凯瑟琳的话让帕蕾罗亚似乎安心了些，但果然还是对人类间争斗感到不安吧。
“再稍微等等看吧。”
兰斯对丝拉尔的话似乎不满，但仍什么都没说。
而此时，还没有人知道这件事将引发新的相遇……以及离别。
“找到了！防卫部队上前！”
“噢！魔物士兵！”
龙的前方架起巨盾的魔物兵站立着，抵挡龙的吐息与赤眼的魔法。
当然无法完全防御，但正规魔物兵的强度果然很高，即便是赤眼也无法轻易打倒。
“Shit！为什么米（我）的魔法打不倒？魔物士兵能承受龙的攻击？”
赤眼虽对这状况抱有疑问，但也只能单纯靠力量踢散对手。
确实赤眼很强……拥有寄生他者的能力，魔法等级3在这个世界也属顶级魔力。
但，作为疯狂存在的赤眼，缺乏活用这些的智能。
“就是现在！魔法兵！”
魔物队长一声令下，魔法魔物兵一齐释放魔法。
这对赤眼而言威力不大，但数量叠加就另当别论了。
龙强韧的肉体不会因那种程度倒下，但保护不了赤眼本体。
它用庞大魔力抵消魔物兵的魔法，但接着部分魔物兵又投掷斧头过来。
“Shit！到此为止了Ne（呢）！”
赤眼判断继续战斗不利，振动龙翼飞向空中逃走。
“逃了！别跟丢！无论如何要向卡米拉大人报告！”
魔物将军塞罗利一声令下，魔物兵们高呼着追去。
“似乎没问题呢。”
“七星大人！能这样逼退那家伙，多亏了七星大人！”
“恭维就免了。我去向卡米拉大人报告。你们无论如何别让它逃了。”
“是！喂！无论如何别跟丢那家伙！”
魔物将军亲自行动，追逼赤眼。
看着那景象，七星终于松了口气，似乎完成了一项工作。
“正如卡米拉大人所说吗……那家伙并非龙类。附在那龙身上的奇怪东西才是本体吧。”
七星以卡米拉的话为基础，预测对手行动，成功将其逼入绝境。
当然没那么简单，第四部队完全消失，第三、第六部队失去了两名魔物队长。
但魔物将军塞罗利比七星预想的更优秀，迅速完成了部队编组。
终于预测到龙的出现范围与移动范围，布下包围网时，那条龙出现了。
“而且移动范围也有限……明明是龙却不飞向远方逃走……也就是说，它有什么重要的东西。”
若是龙翼，魔物的包围网轻易就能突破。
能飞本身就具有巨大优势。
而七星的预测完全正确……拥有绝大力量的赤眼，存在一个巨大弱点。
“Shit！为什么米（我）会被魔物将军这种程度逼逃！？”
赤眼正逃往可称为自己藏身处的场所。
赤眼无法离开这周边是有理由的。
“凯斯蒂娜……没有那家伙就没问题！”
那是因为若凯斯蒂娜的血统死绝，赤眼自身也会崩溃死亡。
所以，赤眼总是将凯斯蒂娜的血统留在身边，但问题在于那凯斯蒂娜之血。
“凯斯蒂娜……非常Weak Ne（弱呢）！”
那凯斯蒂娜非常弱小，这成了赤眼的明确弱点。
凯斯蒂娜的血统无法凭自身力量保护自己，若赤眼不保护，轻易就会死亡。
最初寄生在龙体时，赤眼为寻求新的强大肉体，曾想前往远方，但因那凯斯蒂娜，无法好好行动。
理由很简单，凯斯蒂娜无法与赤眼一同飞行。
在那之前凯斯蒂娜就会摔死……接着赤眼也会死亡。
因此一直在周边寻找新肉体，但终于被魔物兵们逼入绝境。
而另一个问题是，魔人被派遣过来……赤眼即便拥有龙体，也无法战胜魔人。
试图寄生魔人……但周围有那么多魔物兵，这也很难。
结果，赤眼无论如何都难以行动了。
也就是说，若魔物们认真起来，这样逼退赤眼是简单的事。
赤眼在空中飞行时，看到了自己藏身的地方。
“安娜！”
“噫！”
被称为安娜的少女看到赤眼，身体颤抖。
衣衫褴褛，明显营养不良的少女，正是凯斯蒂娜血统的少女。
这少女若死，赤眼也会死亡。
“赶紧Escape（逃跑）！米（我）跟来Ne（呢）！”
“啊……”
安娜以放弃一切的眼神看着赤眼。
这少女也被赤眼虐待，她的母亲被赤眼杀害，肉被强行喂食。
若不顺从就会被折磨到濒死，从未有过安宁之日。
但，那赤眼明显焦躁了。
或许对不动弹的少女感到不耐烦，赤眼用龙的大手抓住安娜。
接着抓住另一口棺材，匆忙跑起来。
因为若飞行，安娜可能会死。
“米（我）要Kill（杀）光一切！呜嘿嘿嘿嘿！”
即便在这种状况下，疯狂的物品赤眼仍浮现丑恶的笑容。
“找到了吗！”
“不！不在！但应该还没走远！”
魔物兵们终于找到了赤眼使用的藏身处，但那里已空无一人。
“有谁在过的痕迹！应该没从空中逃走！搜索！”
魔物队长一声令下，魔物兵们一齐散开。
“无论如何要在卡米拉大人之前找到！”
毕竟若不在自己主人卡米拉之前找到，关乎颜面。
但，这魔物队长的任务不止如此。
“真是……为什么我要监视卡米拉大人……”
第七部队队长，与先前消失的第五部队队长一同，被命令监视卡米拉。
“那家伙先死了……讨厌的任务。”
监视魔人什么的，真心不想做。
毕竟对手是魔人……远比自己强大的存在。
若非魔王命令，谁也不会接受监视魔人的任务吧。
“但似乎能平安结束呢……卡米拉大人也很有干劲的样子。”
魔物队长正擦拭额头的汗时。
“咳噗！”
突然吐血。
“果然是您吗。被命令监视卡米拉大人的。”
“七、七星……大人”
魔物队长茫然看着刺穿自己胸部的存在——卡米拉的使徒七星。
“看来您是最后一人了呢……没问题。您是光荣战死的。”
魔物队长看到的，是始终未露一丝笑容的七星的脸。
解决卡米拉监视者魔物队长的七星，再次环顾四周。
确实有谁在过的痕迹……混在魔物足迹中，发现了小小的人类足迹。
“原来如此，这就是那条龙无法逃往远方的理由吗。看来那就是弱点呢。”
确认后，七星为向主人报告而离开现场。
“那么……能争取多少
