“卡米拉大人。我回来了。”
“辛苦了……”
七星向坐在椅子上、大概正在深深冥想的主人搭话。
“情况如何？”
“是。担任卡米拉大人监视者的魔物队长已光荣战死。”
听到这句话，卡米拉嘴角上扬，露出一丝微笑。
这样一来，自己就能获得一定程度的自由行动时间了。
“另一边呢？”
“是，正如卡米拉大人所言，那东西并非龙。而是寄生在龙身上的某种存在。而且那家伙应该还没走远。”
卡米拉沉默地示意“继续”。
七星也领会了，
“那家伙似乎存在某种行动限制。在它疑似藏身之处发现了生活痕迹……还有看起来像是人类的足迹。”
“是吗。那么……我亲自出马。”
听到卡米拉有力的话语，七星低下头。
已经很久没听到主人如此充满力量的话语了。
恐怕要追溯到昔日主人挑战地龙诺斯的时候了吧。
（这也是多亏了兰斯大人吧）
七星对卡米拉的话也已不再怀疑。
能将那个魔物队长斩杀到那种程度的，除了魔人之外就只有那个男人了……再加上那个魔物队长是卡米拉的监视者，看来主人和兰斯之间果然有着奇妙的缘分。
“卡米拉大人，可以吗？”
“准了……”
“有一件事令人不安。由于那东西被认为是寄生体，所以也有可能已经舍弃了龙的身体。”
七星没有错过卡米拉脸上瞬间闪过的不悦。
但是，即便如此，作为使徒也必须向卡米拉进言。
“而且，它逃往的方向很可能有人类存在。那样的话，可能会变得有些麻烦。”
卡米拉对七星的话稍作思考。
她想的不是人类的事，而是魔王纳伊奇萨的事。
那个魔王非常难以捉摸，完全搞不懂她在想什么。
虽然没说过不准对人类出手，但她也存在不给魔人自由这种矛盾之处。
“……那边就交给你了。我先去抓住那条龙。”
卡米拉稍作考虑后，决定将一切都交给七星。
先抓住那家伙，然后再找些理由推迟回城的时间……卡米拉打着这样的算盘。
实际上，自那以后纳伊奇萨并没有来催促。
对魔王来说，大概也不是那么着急吧……那就稍微利用一下这点好了。
卡米拉带着淡淡的微笑飞身而起。
赤眼仍然没能摆脱魔军的追踪。
理由很简单，因为有安娜在，无法飞到空中逃跑。
对于只追求单纯力量和魔力的赤眼来说，无法灵活运用附身的身体。
而且以这条龙的巨大身躯，逃跑这种行为很难顺利进行。
“追！它飞不起来！”
听到魔物队长的话，赤眼那本就因疯狂而混乱的头脑，几乎要变得更加疯狂。
也就是说，它想停下脚步，将眼前的魔物们踢散。
“咯咯咯咯咯！来多少怪物士兵都没问题！”
接着，赤眼放出白色破坏光线，魔物兵们被那光芒吞噬、消灭。
看到这一幕，赤眼浮现出丑恶的笑容。
“果然米很强！但是……”
赤眼厌恶地看着自己手中的安娜。
如果这个凯斯提娜的血统断绝，赤眼就会自我崩溃。
而且，带着累赘逃跑，果然还是觉得困难。
正因为龙的肉体过于优秀，反而对现在的状况感到格外焦躁。
与赤眼本体的大小相比，龙的肉体实在太大了。
毕竟龙……而且还是本该隐居在翔龙山的龙出现在下界，自然会非常显眼。
赤眼不知道龙不下界的理由，所以无法理解为何魔军能如此准确地追捕自己。
（龙的身体……但失去太可惜了……）
为了得到这条龙的身体，它费了不少功夫。
多亏如此才有了现在的力量，但即使拥有这最强的肉体，也绝不可能战胜魔人。
之前它看上了恶魔的肉体，可惜没能得手。
“没办法了……”
赤眼在此做出了苦涩的决定。
作为赤眼，也绝对不想死在这种地方。
于是，赤眼用龙的手撬开了左手拿着的棺材。
卡米拉在空中飞行。
她正前往接到魔物将军赛罗莉报告后、前去追击的魔物队长部队消失的地点。
可以说对方的强度超出了卡米拉的想象。
唯有这一点，对卡米拉而言或许算是失算。
不过，这是对卡米拉有利意义上的失算。
这次的损失非常大……在卡米拉被派遣前就死去的魔物将军，以及这次又死了数名魔物队长。
但那是对方太强，并非卡米拉的责任。
（呵呵呵……事情正朝着对我有利的方向发展）
托波斯有魔物大将军被杀，魔人查比埃尔被派遣的事。
以及托波斯正值产卵期，魔军遭受了超出预期的损失。
再加上对方超出预想的强大，魔军也蒙受了不小的损失。
这些因素叠加，卡米拉才能像这样获得自由行动的时间。
另一个因素是，有报告称对方可能是寄生体。
把这些全部加起来，就能争取更多时间……只要向魔王报告说，捕获那个寄生体花了时间就行了。
（魔王纳伊奇萨从根本上就对魔人不感兴趣……所以她应该丝毫不会怀疑我们的话）
正因为是见过魔王阿维尔、魔王丝拉尔、魔王纳伊奇萨三位魔王的魔人，才能明白。
卡米拉认为魔王纳伊奇萨是与魔王阿维尔、魔王丝拉尔根本不同的魔王。
这么一想，魔王纳伊奇萨某种意义上或许是容易应付的魔王。
“好了……差不多该到了。”
卡米拉降落在变成荒地的新地点。
按照魔物将军的说法，一支部队应该是在这附近被消灭的。
而这片荒地应该就是那个地点。
走向疑似释放过魔法的地方，在那里发现了特征性的龙脚印。
根据七星的报告，听说龙处于难以飞空逃跑的状况。
“是这边……”
卡米拉朝着龙脚印延伸的方向飞去。
那速度虽然还不及超拉斯，但远比普通魔物快得多。
然后，卡米拉终于发现了。
不可能看错那巨大的身躯……毫无疑问是龙。
虽然身体有些摇晃，但卡米拉毫不在意地发动了攻击。
“咕哦！”
遭到卡米拉的突袭，龙发出呻吟声并吐出鲜血。
卡米拉接着攻击，以免龙死去，但不知为何，那条龙连反击的迹象都没有。
这种状况让卡米拉也感到不对劲，停止了攻击。
重新观察，发现龙消耗得非常严重。
龙固有的体力尚存，但与从魔物将军们报告中得到的信息完全不同。
“……你这家伙，不是那个个体啊。”
“……白金龙……不，是魔人卡米拉吗？”
听到卡米拉的话，龙回应道。
那话语中并没有魔物将军所说的那种疯癫的感觉。
是充满理性的龙本身的声音。
“没想到龙会被夺取身体啊……”
“被夺取了？比起那个，我为什么在这里。不，隐约记得……我袭击了人，袭击了魔物。”
龙环顾四周，那里并没有往常的景象。
这里毫无疑问是人类与魔物的土地。
看到这副样子，卡米拉厌恶地歪了歪嘴。
“……走吧。我现在没打算和龙争斗。”
“……明白了。”
龙只说了这句，便抬起身体展开翅膀。
“……看来真的变了呢。正如诺斯所说。”
“别再多嘴了……”
面对卡米拉锐利的视线，龙一度眯起眼睛，然后振翅朝翔龙山的方向飞去。
看着那副样子，卡米拉再次露出为难的表情。
“寄生体……正如七星所说吗？”
至今为止还有“龙”这个非常明显的标记，但今后不同了。
因为不知道寄生在什么上，所以相应地会费更多功夫。
卡米拉虽然也想要一定程度的自由时间，但如果这样拖下去，可能会有新的魔人被派遣过来。
（实在想避免新的魔人被派来……如果是不会多嘴的超拉斯或加尔提亚还好，但换成其他魔人就……）
卡米拉基本上可以说是看不起其他魔人。
这当然源于她一贯的高傲，也因此不被其他魔人喜欢。
无论如何都想避免自己的行动被报告给魔王。
“如果是丝拉尔就好了……”
如果是魔王丝拉尔，就算花些时间她大概也不会说什么。
只有这一点，可以说丝拉尔更好应付。
卡米拉一边觉得事情变得麻烦了，一边环顾四周。
确实像是失去了龙的身体，但还没看到身影这点没变。
而且既然无法飞逃，那么正如七星报告的那样，逃跑时应该也是用脚。
并且，它应该是带着某种重大的不利条件在逃跑。
虽然说过有小型人类的足迹，但没发现那样的痕迹。
而且因为注意力在龙身上没注意到，但发现有个像大箱子一样的东西被随意丢弃在那里。
看起来是搬运了什么大东西，但不知道为什么会被丢弃在这种地方。
“卡米拉大人！”
卡米拉思考这些时，率领部队的七星出现了。
“七星吗……”
“卡米拉大人。刚才看到龙朝翔龙山的方向飞去了。”
“……目标已经离开了。”
听到卡米拉的话，七星以及一同前来的魔物将军赛罗莉露出了惊讶的表情。
尤其是魔物将军赛罗莉，她万万没想到魔人卡米拉会失手，因此更加惊讶。
“看吧。那家伙已经用别的身体消失了。”
卡米拉视线前方，丢弃着棺材一样的东西。
“果然那家伙是寄生体吗。但这里面有什么……”
“谁知道呢……那就不清楚了。你们以这附近为中心进行搜索。”
听到卡米拉的话，七星和魔物将军赛罗莉跪下，但魔物将军赛罗莉下定决心向卡米拉陈述意见。
“但是卡米拉大人。这里靠近人类的国家。如果它逃到那里该怎么办？”
“…………”
听到魔物将军赛罗莉的话，卡米拉陷入沉思。
这次的任务是捕获奇异的龙，但并没有说可以对人类出手。
魔王虽然偶尔会像想起来似的屠杀人类，但某种意义上也可以说是放任人类。
“没有魔王大人的许可，很难与人类争斗吧。”
“…………”
听到七星的话，卡米拉思考着。
她并非在考虑人类的事，而是在考虑自己今后的事。
正如魔物将军所说，没有魔王的许可，很难对人类采取行动。
但话说回来，如果就这样等待魔王的许可，至今的行动就白费了。
“卡米拉大人，我觉得没必要想得那么复杂。”
“七星……”
“如果对方的目的在于夺取他人的肉体，那么必定会采取某种行动。而且只要不直接干涉人类，魔王大人应该也不会特别说什么。”
卡米拉还没直接见过对方，但据魔物队长说，那是个相当疯狂、言行和魔力都很强的存在。
听到使徒的话，卡米拉思量着。
确实如七星所说，等待对方采取某种行动也是个办法。
“……好吧。七星，随你喜欢去做吧。魔物将军……你去负责部队的重编。”
““是！””
七星和魔物将军同时回答，然后为了各自的任务开始行动。
“……还没到吗。但兰斯也应该在附近……说不定会被那家伙找到呢。”
“真是越来越让人火大了呢。”
“请、请冷静，丝拉尔大人。”
软禁状态又持续了几天，这次连丝拉尔也差不多到极限了。
本以为几天就能解除，但拖延得比预想中要久。
凯瑟琳劝慰着丝拉尔，但丝拉尔的眼角也终于开始抽搐了。
“兰斯还在努力吗？”
“这个嘛……兰斯也有他的难处，这种状况下能做的事不多……”
凯瑟琳一边流着冷汗一边安抚丝拉尔。
在这种地方无法进行想要的研究，而且越来越想快点去别的地方冒险。
“该做的倒是做了……唉，要是我也有肉体就好了……兰斯好像也在帮我找，但果然没那么顺利呢。”
丝拉尔作为前魔王也考虑了很多，但果然要找回失去的肉体没那么简单。
“对我来说，能像这样和丝拉尔大人说话就已经很满足了……”
“你这么说我很高兴啦……不过我也是有各种原因的……”
（啊……是这样啊）
看到丝拉尔闹别扭的样子，凯瑟琳终于明白了。
现在是蕾妲和莎伦陪着兰斯，丝拉尔是羡慕那个。
丝拉尔恐怕还没理解自己的感情吧。
因为是天生的魔王，所以大概不曾有过那样的感情。
（说起来……我可能也是这样）
作为卡拉守护者战斗了几十年……与异性的接触，兰斯可以说是第一个。
连这样的自己都这样。
对于作为魔王活了500年的丝拉尔来说，更加无法处理自己的心情也不奇怪。
看着这样的丝拉尔，凯瑟琳笑了，但同时也在想有没有什么办法。
（但我觉得现在的状况也不会持续太久。到底会变成怎样呢……）
现在虽然能和大家在一起，但如果魔军认真行动，这趟旅程大概也会结束吧。
绝对不能违抗魔王的命令。
“帕蕾萝亚没事吧？”
“啊，是……我也习惯等待了。”
“这样啊……可以稍微问一下吗？”
丝拉尔表情严肃地看着帕蕾萝亚的眼睛。
在那仿佛能看透一切的目光下，帕蕾萝亚不由得咽了口唾沫。
“你遇到的那个恶魔……到底教了你丈夫什么？”
“关于那个……我也不太清楚。我知道那个人和菲奥莉酱说过些什么……”
“还是不知道吗……算了，我也不是特别想知道。只是，恶魔在行动这件事让我有点在意……”
恶魔对人类和魔人来说，既不是盟友也不是敌人。
但恶魔的力量很强，在恶魔面前魔人的无敌结界也不起作用。
丝拉尔当魔王的时候，恶魔并没有那么活跃地行动……大概。
“如果是偶然就好了……不过现在我也不是魔王了，在意也没用吧……”
“那个……没能帮上忙，非常抱歉。”
丝拉尔对低头道歉的帕蕾萝亚露出了笑容。
“没关系。反而让你想起了痛苦的事呢。对不起。”
听到丝拉尔的话，帕蕾萝亚微笑着表示没关系。
凯瑟琳也对帕蕾萝亚的话露出了淡淡的微笑。
（看来和兰斯在一起对她来说是好的结果……如果是我，大概要花更长时间吧）
“对了，我想问一下……你注意到兰斯的视线了吗？”
“等、等等！丝拉尔大人！？”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳不由得看向丝拉尔。
然后看到丝拉尔的表情，凯瑟琳说不出话了。
因为她并非在开玩笑，而是认真地询问帕蕾萝亚。
“兰斯先生他……是的，我注意到了。”
帕蕾萝亚也看着丝拉尔的脸，认真地回答。
“那么……在你看来，兰斯怎么样？”
“兰斯先生吗……我觉得他有点太H了。也有急躁的地方，再成熟一点就好了……”
“但是？”
“但是……真的有像小孩子一样的地方呢。那里很可爱。”
帕蕾萝亚腼腆地回答。
“小孩子……确实兰斯有那种地方呢。”
“是啊……但那是真的对兰斯好吗？”
丝拉尔露出了非常为难的表情。
“丝拉尔大人……？”
“不，别在意。可能是我多心了。”
“那是说……”
“嘎哈哈哈！爽了！”
凯瑟琳正要追问丝拉尔时，兰斯从隔壁房间出来了。
他脸上带着非常满足的表情，让人觉得之前的郁闷都一扫而空了。
“嗯，怎么了。三个女人摆出这么难看的表情。”
“……没什么。只是在说兰斯是小孩子哦。”
“你说什么！”
看着兰斯和丝拉尔争吵，帕蕾萝亚小声笑了。
虽然发生了很多事，但能保住性命真是太好了……她这么想。
软禁状态虽然还在持续，但以意想不到的形式迎来了终结。
没错，只要有这个男人在，世界就一定会被这个男人卷入。
“现在正是好机会！发动先制攻击的时机只有现在！”
“没错！信息也已经封锁了！现在正是动手的时候！”
“嗯……好！立刻调动士兵！”
王城中正进行着这样的对话。
现在这个国家正要进攻邻国。
这是遭受神秘龙袭击最多的国家，所有人都认为现在是好机会。
最近完全封锁了信息外泄，虎视眈眈地做好了进攻邻国的准备。
而现在，那个时机终于到来了。
“现在正是战斗之时！诸位！出发吧！”
“““““哦哦哦哦哦哦————！！！！！”””””
当众人站起齐声呐喊时，那座城堡轻易地崩塌了。
缠绕着可怕热浪与火焰的陨石袭击了城堡，那火焰陨石甚至将城镇也包裹在火焰中。
“咯咯咯咯咯！好戏上演！！”
看着燃烧殆尽的城堡和城镇，一个男人高声发出刺耳的笑声。
