“还没找到吗，七星。”
“非常抱歉。既然对方没有采取行动，要收集更多情报实在困难。”
魔军帐篷内，卡米拉坐在为自己定制的椅子上，向七星发话。
七星面对这样的卡米拉也毫不畏惧地提出意见。
看到这副情景，魔物将军赛罗莉虽然冷汗直冒，但还是听着身为使徒的七星说话。
这番话听起来像是在庇护他们，但对方毕竟是魔人……不知道会说出什么话来。
对于从未直接在魔人手下工作过的赛罗莉来说更是如此。
然而卡米拉似乎完全没有考虑这位魔物将军的纠结，叹了口气。
“有没有可能转移到人类那边去了？”
“目前已经派遣了部队，但恐怕是逃进了人类的城镇。虽然只是远远确认，但目前为止并没有引起骚动。”
“是吗……”
听完七星的报告，卡米拉闭上了眼睛。
看到这一幕，七星转向魔物将军，
“监视人类的城镇。如果逃到那里，必定会有动静。”
“是！”
魔物将军赛罗莉为了进行不知第几次的部队编成，召集了手下的魔物队长。
“……就剩这些了吗？”
“非、非常抱歉！”
“不，别在意。是我要求太高了。”
聚集起来的魔物队长，连最初召集时的一半都不到。
有这么多魔物队长在这次任务中损失了。
而且损失的魔物队长没有得到补充，在当地溃散的魔物兵数量也很多。
（这样下去会被纳伊奇萨大人怎么说呢……不，比起被派到托波斯那边，这已经好太多了。）
托波斯那边似乎还是老样子，每天都有死者出现。
（说起来为什么派遣到这个任务的魔物将军只有我一个。虽说有卡米拉大人在，但她完全不指挥……不过有七星大人在，说足够也确实足够吧。）
现在抱怨也没用，只能靠剩下的数量想办法了。
“好，第1部队去这个城镇，第2部队去这边，第7部队去这边。剩下的部队作为各队的后备支援。各队一旦有动静必须立刻向我报告。绝对不允许擅自侵略。到时候我会在卡米拉大人面前亲手杀了你们。记住了！”
“是！”
剩下的魔物队长齐声回应。
对他们来说，也绝对要避免进一步激怒卡米拉。
为此，首先必须优先完成自己的任务。
魔物队长们开始行动后，魔物将军赛罗莉独自叹了口气。
“唉……卡米拉大人有干劲是好事，但同时也让人害怕……但愿就这样平安无事吧。”
魔物将军赛罗莉的愿望理所当然地没有实现。
因为这个世界，确切地说是在路得拉萨乌姆大陆上，存在着“世界的漏洞”。
“喂，怎么样？”
“一点动静都没有啊。”
监视人类城镇已经三天了，特别是什么动静都没有。
“如果在人类那边，连人类一起破坏掉不就好了。”
“笨蛋，那样就不是捕获了吧。而且违背卡米拉大人的命令真的会被杀掉的。”
听到那个魔物兵的话，所有人都身体一颤。
他们知道被毁灭的第5部队试图袭击人类村庄时被某人全灭了，但当时卡米拉的反应让魔物将军和所有人都吓得发抖。
从那以后，没有哪个部队敢为所欲为……不，是做不到。
魔人就是有着如此恐怖的存在感。
“不过本以为只是捕捉龙，结果却变成这样了。”
“是啊……但有卡米拉大人在行动就已经足够了吧。不过说实话很意外……我没想到卡米拉大人会对这种事这么积极。”
“确实啊。一开始好像没什么干劲，但第5部队被全灭后突然就干劲十足了。”
魔物兵们谈笑了一会儿，
“喂、喂！快看！”
一个魔物兵慌张地指向城镇方向。
“什么啊，真是……”
所有的魔物兵都目瞪口呆地看着那景象。
只见从人类的城镇升起了火焰，以仿佛要烧尽一切的势头蹂躏着城镇，即使从这里也能看到。
“那、那是什么……难道是查比埃尔大人在吗？”
“不，不可能吧。查比埃尔大人现在应该正前往托波斯那边。”
如果是炎魔人出身的魔人查比埃尔，或许能放出那种火焰，但查比埃尔现在正为应对托波斯而行动，不可能在相反方向的这里。
“总、总之先报告！快！”
一个魔物兵慌忙跑了起来。
“畜生……到底怎么回事。”
“什么怎么回事，这不是机会吗？”
对着擦冷汗的魔物兵，魔物队长笑嘻嘻地走了过来。
“队、队长？”
“我们的任务是寻找那个寄生体之类的吧？那它在里面的可能性很高。对吧？”
魔物兵理解了魔物队长的话。
这个任务并非本意，实际上所有的魔物兵都想参加狩猎人类。
因为那是作为怪物的本能。
“是啊……”
魔物兵也在铠甲中笑了，等待着魔物队长的话！
“好！我们去里面寻找寄生体！跟我来！”
““““哦哦——————！””””
魔物兵们齐声响应魔物队长的话。
此刻，这支部队的命运似乎已经决定了。
魔物兵们不知道……现在这里，有谁在。
火焰升起前不久——
“呜嘿嘿嘿！哦……人类们”
一个身材高大、体格相当壮硕、穿着长袍的人类浮现出诡异的笑容。
他的眼睛布满血丝，焦点涣散。
而长袍下悬挂着一颗诡异的宝石。
那正是赤眼的本体，这具身体是为了某种目的而保留的备用肉体。
相当不错的魔法师，这具身体赤眼在人类中也颇为中意。
而且拥有着令人难以置信是魔法师的出色肉体，在这方面赤眼也很满意。
只是，之前使用的龙之身体太过万能，只有这点还是有所不满。
“怪物们……真是纠缠不休，不过已经没问题了！接下来只要杀死人类就行了！”
对赤眼来说，所有活物都是敌人，只是用来提升魔力的饵料。
为了打倒魔王而制造的道具染上了疯狂，不知不觉间已经认为人类也只是该杀死的玩具。
“嘿嘿嘿嘿！怪物们已经不在了……可以尽情杀戮了！”
赤眼浮现出丑恶的笑容，在手中凝聚魔力。
“安娜！你也好好看着我的力量吧！要是逃跑你也会遭遇同样的下场！”
披着破布的少女用毫无感情的眼神看着赤眼。
从出生起就被赤眼捕获的她，没有反抗赤眼的感情。
不，甚至是否拥有人类的感情都值得怀疑。
“嘿嘿嘿嘿嘿！火焰流石弹！”
接着赤眼释放的火焰魔法吞噬了一切。
“嘿嘿嘿嘿嘿！今天状态绝佳！杀死你！嘿嘿嘿嘿嘿！”
咚——————！！
伴随着轰鸣声，崩塌的瓦砾朝着兰斯他们袭来。
“什、什么！？”
即使是兰斯也反应不过来——那是不可能的。
“兰斯啊啊啊啊——！”
兰斯拔出腰间的剑，用必杀技弹飞了崩塌的瓦砾。
“发、发生什么了！？蕾达！凯瑟琳！”
丝拉尔从剑中环顾四周。
“这边没事！”
在兰斯身边的蕾达，多亏了兰斯所幸没有受伤，但凯瑟琳所在的房间已经完全被瓦砾掩埋了。
“喂、喂凯瑟琳！”
连兰斯也发出了慌张的声音，朝着凯瑟琳所在的房间跑去，但连入口都已经被掩埋了。
“没事。稍微让开点。我要吹飞它们。”
听到凯瑟琳的声音，兰斯他们按照指示离开了那里。
接着，正如她所说，压在她身上的瓦砾全部被吹飞了。
“看来无敌结界也防不住瓦砾呢。不过倒是没有受伤。”
正如凯瑟琳所说，尽管被那么多瓦砾压住，她身上却一点伤都没有。
用手拂去身上的瓦砾碎片，她神情严肃地看着兰斯。
“发生了什么。还有莎朗和帕蕾罗亚在哪里？”
“对了！莎朗和帕蕾罗亚！快去找！”
想起不在此处的莎朗和帕蕾罗亚，兰斯率先从瓦砾间冲了出去。
然后看到眼前发生的光景，不由得张大了嘴。
“这、这是什么啊。”
“这真是……厉害呢。”
用“被火焰包围”来形容再恰当不过，那股热气让兰斯的皮肤充分感受到了现实的残酷。
兰斯也经历过几次战争……和人类、魔军一起，但这种情况和那时在泽斯的时候非常相似。
“兰斯，必须快点找到她们两个！”
“知道了！快走！”
兰斯带着蕾达和凯瑟琳两人跑了起来。
两人应该是去买日用品了，被卷入的可能性非常高。
兰斯环顾四周，那里正是火海，周围散落着好几具烧焦的尸体。
“嗯！”
在那里发现了穿着女仆服、俯身倒下的两人。
“莎朗！帕蕾罗亚！”
兰斯将两人翻过来仰面，但那里的人并不是莎朗和帕蕾罗亚。
“什么啊，搞错了。”
粗暴地扔开已经断气的两具尸体，兰斯急忙寻找两人。
“凯瑟琳！找不到吗！？”
“……抱歉，这种状况下确实没办法。”
凯瑟琳也在寻找两人，但周围悲鸣、怒吼声重叠，一片混乱。
民众们四处逃窜，有的变成了暴徒，状况非常糟糕。
“碍事！”
这时，变成暴徒的男人们朝着兰斯冲了过来，
“吵死了！碍事的是你们！”
噗嗤——！
“嘎啊啊啊啊啊！！”
兰斯毫不犹豫地斩杀了冲过来的男人们。
“兰斯！冷静点！”
蕾达连忙劝阻兰斯。
她知道兰斯对男人毫不留情，但没想到会突然斩杀。
“哼，无论什么时候都会有这种蠢货。”
看去，变成暴徒的民众正在为所欲为。
抢夺财物逃跑的，掳走女人的，数不胜数。
其中似乎也有士兵模样的男人混在暴徒中。
“这个国家已经完蛋了。找到莎朗和帕蕾罗亚就赶紧逃吧。”
看到连士兵都参与掠夺，兰斯意识到这个国家已经不行了。
因为如果上层人物还活着，军队不会这么轻易动摇。
反过来说，正是因为上层发生了重大变故，底层的士兵才会这样失控。
一旦变成这样，无论是什么样的人，都不存在能收拾这种局面的人了。
“兰斯，这边。能听到帕蕾罗亚的声音。”
以凯瑟琳为首，兰斯他们跑了起来。
然后找到了熟悉的两人……但那是帕蕾罗亚流着泪拼命呼唤莎朗名字的景象。
“莎朗小姐！莎朗小姐！”
“怎么了！”
兰斯跑过去，那张泪流满面的脸转向兰斯。
“莎朗小姐为了保护我……”
看向倒下的莎朗，状况非常糟糕。
“这是……”
蕾达急忙施展回复魔法，但说实话不知道能撑到什么时候。
莎朗的伤太重了……右半身被烧伤，勉强还有呼吸。
“蕾达小姐！请救救莎朗小姐……请救救莎朗小姐！”
“我知道！”
蕾达拼命施展回复魔法，但伤口太大了。
即使是拥有天使骑士神魔力的她，这种情况也救不了了。
“喂蕾达！”
听到兰斯的声音，蕾达摇了摇头。
现在只能做到缓解疼痛的程度了。
“……蕾达，让开。”
“凯瑟琳？”
蕾达听从凯瑟琳的话离开莎朗身边，凯瑟琳将自己的手划出一点伤口，将血滴给莎朗。
“凯瑟琳！你！”
“没关系。丝拉尔大人也是这样救了我的。”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳微笑了。
那和凯瑟琳成为魔人时一样。
“诶……”
眼看着莎朗的伤口逐渐愈合，帕蕾罗亚发出了惊讶的声音。
接着莎朗清晰地睁开了眼睛。
“兰斯大人……各位……我到底……”
“……抱歉莎朗。我没有征得你的同意，就把你变成了我的使徒。”
“使徒……我……？”
莎朗的意识完全清醒了。
随着觉醒，她感受到难以置信的力量增长。
莎朗站起身，重新审视自己的手脚。
确实自己应该濒临死亡，但现在却毫无问题地活着。
“兰斯。抱歉。”
“活着就好。莎朗是使徒也好，是我的女人这点不会变。”
兰斯把莎朗拉近怀里，莎朗露出了困扰的表情。
“那个……兰斯大人。我成了凯瑟琳大人的使徒……”
“嘎哈哈哈！你以为这种程度就能从我身边逃掉吗！”
莎朗看着兰斯玩弄自己的身体，露出困扰的表情。
但绝不是讨厌的心情……她再次感受到自己果然喜欢兰斯笑着的脸。
“总之两人似乎没事了，现在先快点离开这里吧。”
“嗯，赶紧逃吧。”
同意蕾达的话，兰斯也打算离开那里时，
“魔军来了——！魔军攻过来了！”
“嗯？”
突然响彻的声音让兰斯不由得看向那个方向。
“魔军！魔军……呃啊！”
大喊魔军来了的男人，被斧头砍中头部倒下。
“嘎哈哈哈！果然杀人类最爽了！”
“男人全杀！女人全抓！”
魔物兵们采取着杀死周围男人、抓捕女人的行动。
“那些家伙是什么人。”
“那些家伙……怎么看都是魔物兵吧。”
“那这些是他们干的吗？”
“不，应该不是吧。”
丝拉尔插入了兰斯和蕾达的对话。
“什么意思，丝拉尔酱。”
“这次的火焰明显是从内部产生的，而且能感觉到强大的魔力。可能是魔人，但如果是魔人应该会带头冲过来。”
“会不会是和那时遇到的魔物兵同一支部队的魔物兵？说是要寻找那条奇怪的龙。”
凯瑟琳也同意丝拉尔的话。
“哦！找到上等货的人类了～”
魔物兵们看到兰斯他们……确切地说是看到蕾达、凯瑟琳、莎朗、帕蕾罗亚，发出了欢喜的声音。
在魔物兵眼中，这四人也是极其美丽的容貌，侵犯、破坏她们正是魔物的生存方式，对此深信不疑。
事实上怪物就是这样被创造出来的。
“喂大哥，把那些可爱的姑娘们给我们吧。乖乖交出来的话，我们会让你死得痛快点的。”
绿魔物兵笑嘻嘻地靠近兰斯。
当然不打算遵守诺言……反而毫不掩饰地露出下流的笑容，盘算着要折磨多久再杀死。
“白痴吗。”
回应他的是话语和剑。
“诶？”
知道人类挥剑了。
但知道的仅此而已，那个魔物兵同时被斩断了手臂和躯干，向后倒下。
“什、什么！？”
“杀、杀了他！”
魔物兵们虽然惊讶，但在魔物队长的命令下，像被弹开一样袭向兰斯他们。
“哼，杂鱼们！”
兰斯或许也因为之前的软禁积累了压力，迎击魔物兵们。
“兰斯啊啊啊啊——！！”
突如其来的兰斯必杀技将前方的所有魔物兵卷入，瞬间像爆炸一样弹飞。
“诶？”
突然降下的同伴们的肉块让魔物兵们目瞪口呆。
接着兰斯释放的一击，将停止动作的魔物兵卷入，同样变成了肉块。
“怪、怪物啊！”
那威力简直堪比魔人，魔物兵们面对这种无论如何都做不到的技艺，一下子变得怯懦。
“雪之激光！”
这时丝拉尔释放的魔法刺穿，数只魔物被贯穿即死。
“真是的，这种忙的时候别出来捣乱。”
蕾达用剑砍倒了靠近的魔物兵。
“这、这些家伙是什么！？”
“太、太强了！”
魔物兵们只是来这里施暴而已。
完全没预料到会有如此强大的人类在这里。
“抓、抓住那些女人当人质！”
听到魔物队长的话，魔物兵们瞄准了莎朗和帕蕾罗亚。
判断持剑的男女和身体透明的魔法师女太强，试图抓住穿着女仆服的两位女性。
但意外的是，阻止他们的是穿着女仆服女性之一的莎朗。
莎朗的拳头打凹了魔物兵的铠甲，接着一记锐利的踢击，魔物兵喷着血沫倒下。
“诶……难道死了？”
“笨、笨蛋！怎么看都只是个人类女人吧！？”
听到魔物兵的话，莎朗对自己体内蕴含的力量之大感到惊讶。
（这就是……使徒的力量）
莎朗冷静地做了一个深呼吸，
“我不会让你们碰帕蕾罗亚的。”
她站到前面保护帕蕾罗亚。
但凯瑟琳又站到前面，仿佛要保护莎朗。
“莎朗，你刚成为使徒……别勉强。而且保护你是我的职责。”
说着，凯瑟琳手中释放出魔法，威力远超丝拉尔释放的魔法，将魔物兵吹飞。
“那、那个透明的女人也异常地强！”
“可恶！火焰箭！”
魔法魔物兵破罐子破摔释放的火焰箭，在击中凯瑟琳之前，就像撞到了什么墙壁一样雾散了。
“什、什么！？”
“难、难道是无敌结界！？那种……不可能！难道是魔人！？”
“没错。不过应该没人认识我吧。”
以魔物队长为首，所有魔物兵一齐后退。
“魔、魔人大人……为什么要帮助人类？”
“有必要告诉你吗？反正你们都会死在这里。”
“开、开什么玩笑！怎么能死在这种地方！”
面对冷酷到底的凯瑟琳的话语，魔物们一齐转身开始逃跑。
“你、你们！等等！别跑！”
魔物队长的话已经听不到了，彻底溃散。
就在这时，火焰包裹了逃跑的魔物兵们，瞬间消失了身影。
“嘿嘿嘿嘿嘿！更多魔力！碍事者全部杀死！制造戏剧！”
接着出现了一个人类。
他的眼睛已经完全失去了理智，一边咯咯笑着，不仅将魔物兵，连逃窜的人们也变成了焦炭。
“来大家一起来。杀死你！”
