赤眼，那原本是嘎呜嘎呜·凯斯奇纳为了打倒魔王而创造出的道具。
然而赤眼不知何时开始只追求提升自己的力量，连创造者嘎呜嘎呜的命令也不听了。
于是嘎呜嘎呜·凯斯奇纳设定了自己死亡时赤眼就会自我崩溃。
但是，赤眼将那个条件改成了『凯斯奇纳的血脉』。
然后那疯狂的道具不断改变寄生对象，终于成功寄生到了这片大陆最强的存在——龙的身上。
但正因如此被魔王盯上，最终魔人卡米拉为了捕获赤眼而开始行动。
然后终于舍弃了龙的身体，再次使用了保管着的、拥有相当魔力的魔法师的肉体。
潜入人类国家的赤眼所做的事……是突然将整个国家化为火海。
火焰流星弹……这是能使用魔法等级3的魔法，其威力与泽顿完全无法相提并论。
转眼间城堡就被火焰包围，城镇也同时被火焰吞噬。
大量人类死去，赤眼对此感到非常满足地笑了。
然后寻找下一个猎物……将狂妄地追赶着自己的魔物兵烧尽，眼前只剩下魔物队长和人类们。
“咯咯咯咯！怪物也好人类也好全部杀掉！这样米就非常开心了！”
“这家伙是什么玩意儿”
兰斯看着突然出现的、明显不正常的人类，发出了呆然的声音。
怎么看都是普通人类，但言行明显不对劲。
从哪儿看都只能觉得是个疯子。
这时丝拉尔注意到了。
“兰斯！这家伙是那时候附在龙身上的家伙！”
“嗯？有附过这种东西吗？”
兰斯不记得，但丝拉尔确实记得。
确实这家伙当时就像项链一样挂在龙的脖子上。
最重要的是，和那时听到的令人不快的声音完全一样。
“没错！就是这家伙！”
“既然丝拉尔酱这么说那大概就是了吧。好嘞，别动。本大爷来宰了你”
听到兰斯的话，赤眼笑了。
“哦！真是有相当不自量力的人类呢！咯咯咯咯咯！妨碍米的话就把你杀掉！”
赤眼将法杖对准兰斯。
但是，这时至今一直呆然的魔物队长猛然朝着赤眼冲了过去。
“既、既然变成这样，无论如何都必须抓住你，否则我会被杀！别动！”
“哦！魔物指挥官程度可不配当米的身体！所以杀掉你！”
从赤眼举起的法杖中释放出强力的魔法，贯穿了魔物队长，瞬间将其蒸发。
“什、什么！？”
“难道是火焰激光！？何等威力啊！”
就连兰斯和丝拉尔也对那魔法的威力感到惊讶。
“哦！米的巨大魔力还是那么令人惊喜呢！咯咯咯咯咯！人类！你也用这个杀掉！”
“什么鬼家伙！跟阿尼斯没两样嘛！”
面对那强大的魔力，以及完全对不上的对话，兰斯不由得想起了泽斯的魔法师阿尼斯·泽渡。
但与阿尼斯不同的是，这家伙性质恶劣的地方在于，会带着明确的杀意释放魔法。
而且不像阿尼斯那样是个半吊子。
“哦！卡菈！卡菈虽然还没用过，但看起来是相当不错的身体呢！咯咯咯咯咯！”
“兰斯！我必须保护帕蕾罗亚！那家伙交给你了！”
凯瑟琳必须保护帕蕾罗亚不受赤眼伤害。
也因为没能保护好莎朗，凯瑟琳觉得无论如何都必须保护好帕蕾罗亚。
（没错，再也不想失去了）
自己没能拯救丝拉尔的心，也没能保护好莎朗。
所以绝不能让她受一点伤，她如此下定决心。
“哼！这种家伙轻松搞定！”
兰斯举剑冲向赤眼。
“兰斯！小心！那家伙的魔法毫无疑问是大陆最强级别的！”
“哼！本大爷打倒过好几个那种家伙了！”
“咯咯咯咯咯！全部杀掉！业火炎破！”
赤眼释放的魔法以远超兰斯所知魔法的威力袭来。
“呜哦！？”
就连兰斯也对那魔法的威力感到惊讶，停下了脚步。
兰斯拥有的『龙之加护』发挥了出色的魔法防御力，但对方是魔法等级3，所以无法完全防御。
那火焰的扩散范围远超兰斯所知的魔想志津香，不仅兰斯和蕾达，连远处的莎朗和凯瑟琳也被卷入。
“这是……！”
蕾达用天使之盾一定程度上减轻了对方的魔法，但即便如此也无法完全防御其威力。
“这就是所谓的疯子拿刀吗”
没想到除了魔王、魔人之外，还有拥有如此魔力的存在。
威力恐怕是普通魔法师的十几倍吧。
“啧！莎朗！没事吧！”
凯瑟琳抱着帕蕾罗亚跳起避开火焰。
那威力即使有无敌结界，也足以波及周围。
勉强没有波及到帕蕾罗亚，但如果释放出足以将这座城镇化为火海的威力魔法，毫无疑问无法保护帕蕾罗亚。
“我没事！凯瑟琳大人！”
莎朗现在感谢自己成为了使徒。
如果还是人类的话，现在应该已经被这火焰烧到，并且会拖累兰斯他们吧。
以现在使徒的力量和耐久力，这种程度还能承受。
“哦！真是相当顽强的人类们呢！可恶！在米的魔力面前一切都是尘埃！”
赤眼接连释放魔法。
对赤眼来说只是火爆破，但在兰斯他们看来却等同于业火炎破。
因此即使是兰斯他们也无法轻易靠近。
“靠！什么鬼威力！魔法师这种家伙靠近的话一发就完蛋了！”
“冷静！兰斯！”
蕾达一边保护兰斯免受释放的魔法伤害，一边叱责道。
“我来保护你！所以你只要想着砍倒那家伙就行！”
“知道啦！”
虽然这么说，但赤眼的魔法仿佛拥有无限魔力般从未间断。
“咯咯咯咯咯！终究只是人类！闪电激光！”
“这个！”
丝拉尔用魔法屏障挡住了赤眼释放的闪电激光。
“咕！何等威力啊！”
但即使以丝拉尔的魔力，也只能勉强偏转攻击。
（冷静，这种时候我必须冷静才行。经验方面兰斯压倒性地多，但必须靠我的知识想办法）
丝拉尔思考着。
从兰斯的剑中观察对方的动作，试图找出突破口。
（说起来那无尽的魔力……那样连发却完全看不到底。而且速度也异常……毫无疑问有魔法等级3）
“奇迹直线闪光！杀掉当狗粮！”
赤眼连发火焰激光，蕾达全部用盾牌承受。
虽然无法完全防御其威力，但不愧是擅长防御的天使骑士，不会成为致命伤。
虽然受了些小伤，但她自身的恢复力和神魔法会立刻治愈伤口。
（虽然说着莫名其妙的话，但人类那边的嘴没有动……果然说话的是那个宝石。但释放魔法的是人类那边……也就是说）
丝拉尔确认对方的动作，有了一个推测。
“兰斯！本体是那个宝石！但那家伙不借助人类的身体就无法使用魔法……我想！总之打倒哪边都行！”
“说打倒，但在这种魔法中不能贸然靠近啊！”
（再有一个能当墙壁的人就好了……像金闪闪那种能冲进去的）
名字忘了，但想起了在赫尔曼一起战斗过的黄金骑士，皮特恩。
如果有那种魔法防御力，就能以他为盾一口气冲进去。
蕾达当然作为护卫更优秀，但这个敌人仅靠蕾达一人难以应付。
而且凯瑟琳无法行动是最麻烦的。
本来她一个人就能轻松打倒，但考虑到莎朗和帕蕾罗亚，必须让她保护两人。
即使是兰斯，这种状况也有些棘手。
赤眼心情愉快地笑着释放魔法，但逐渐开始放慢节奏。
“真是顽强的人类呢！还没死吗！？”
虽然连发强力魔法，但即便如此还没杀死任何一人，明显开始焦躁了。
释放了相当数量的魔法，但眼前的人类们还没有一个人死去。
面对这种状况，赤眼终于开始发怒！
“混蛋！把你们全部一起杀掉！咯咯咯咯咯！”
然后赤眼终于开始咏唱，准备释放强力魔法。
“兰斯！就是现在！”
“终于来了吗！”
兰斯他们一直在等待这个时机。
这种使用强力魔法的类型，必定会焦躁地想要使用强力魔法。
（然后明白了。这家伙是笨蛋）
丝拉尔通过至今赤眼的言行和行动，分析着对方。
通过与兰斯至今的冒险，丝拉尔的观察力得到了进一步磨练。
兰斯在火海中奔跑。
与之配合，蕾达、还有莎朗也开始行动。
“哦！终究只是人类的浅薄智慧！全部杀掉！”
但赤眼的咏唱速度非常快。
“咯咯咯咯咯！这样就把你们全部杀掉！全部当狗粮！泽……”
“雪之激光！”
在赤眼的魔法咏唱结束前，丝拉尔释放的雪之激光发射了。
那极大地动摇了赤眼事先展开的魔法屏障。
“什么！？米的屏障被破坏了！？”
赤眼对那结果感到惊讶，停止了魔法咏唱。
“嘎哈哈哈！全是破绽嘛！去死吧！”
“不、不要！停下人类！这个身体虽然魔力很大……”
仿佛要打断赤眼的话，兰斯跳了起来。
摆出了兰斯的必杀技，兰斯攻击的架势。
“火、火焰箭！”
因为现在单手能使用的魔法只有这个，赤眼释放了魔法。
本来这种程度足以将人类烧成焦炭。
但对方还有多人，即使现在消灭这个人类，自己的性命依然危险。
确认赤眼释放的魔法直接击中了兰斯，赤眼将目光转向其他逼近自己的人类。
（这个人类这样就杀掉了！之后是其他人类……）
赤眼这么想的时候，
“嘎哈哈哈！你以为那种程度的魔法会有效吗！”
赤眼听到的，是嘲笑自己的声音。
然后看向那个方向时，
“什么！？”
眼前是仿佛势头未减的兰斯的身影。
“屏、屏障……”
“太慢了！兰斯攻击——————！”
赤眼勉强成功展开了屏障，但兰斯的一击轻而易举地切裂了那屏障。
然后回击的刀刃轻易地吹飞了赤眼的身体——准确说是赤眼寄生的人类的身体。
“不、不可能！”
兰斯的剑威力惊人，轻易击碎了赤眼寄生的肉体。
“嘎哈哈哈！本大爷世界第一！”
“喂！到底发生了什么！”
“不、不知道！突然火焰升起，然后队长他们也不见了……”
魔物将军塞罗莉非常焦急。
魔人卡米拉不在时，突然有部下来报告，急忙赶来，但那支部队本身已经不存在了。
“那、那些家伙……”
魔物将军塞罗莉理所当然地得出了答案。
尽管自己那样叮嘱过，恐怕是魔物队长亲自带头去狩猎人类了吧。
大概是想之后报告说，恐怕这火焰中有目标存在吧。
对这种浅薄智慧，塞罗莉也感到头痛。
如果这是像查比埃尔那样将人类如虫豸般杀戮的魔人，或许没问题。
但现在自己们上面的是魔人卡米拉。
“事到如今也没办法了。冲进去！无论如何都要找到目标存在！但杀人类先放后！一定要找出来！”
“““是！！！”””
魔物们气势十足地回答。
如果在这里拿不出结果，毫无疑问会被卡米拉肃清。
“上！”
听到魔物将军塞罗莉的话，魔物兵们一齐冲进火焰中。
“哦、喂这是……”
魔物兵在那里看到的，是在惊人的业火中滚落的、数量庞大的人类尸体。
确实，如果魔物兵进攻人类的村庄或国家，这种数量的尸体并不稀奇。
但，做到这种地步通常不会，也做不到。
“简、简直像查比埃尔大人的黑炎……”
一名魔物兵呆然地低语。
现在不在此地的魔人查比埃尔……炎之魔人，是魔人中首屈一指的火焰使用者。
“呜哇————！魔军！魔军又出现了！”
幸存的人类看到魔军更加恐慌，四处逃窜。
“队长！怎么办！？”
“别管！现在先找到那个家伙！”
魔物队长带头冲进去。
之后魔物将军塞罗莉也会来，现在必须在这里设法立功，否则作为剩下的魔物队长也无地自容。
而且最重要的是魔人卡米拉很可怕。
魔物队长跑过去，在那里发现了一个单手拿剑笑着的人类。
“队、队长！那是什么？”
“别管。大概是在这种惨状下发疯的人类之一吧”
听到魔物队长的话，笑着的人类突然板起脸瞪着魔物队长。
“喂，你这家伙。刚才说了什么”
“什么，听到了啊。现在没空管你们。放你们一马，赶紧消失”
魔物队长不耐烦地挥手，仿佛在说快滚。
（但是，带着相当漂亮的家伙们不是吗）
那个人类周围，穿着女仆服的美丽女性、穿着铠甲的金色同样美丽的女性，以及最特别的存在，卡菈的美丽女性映入眼帘。
（啧……如果没有塞罗莉大人的命令，就能用这些家伙享乐了……但比起那个，性命更重要）
“好！你们跟我来……嘎啊啊啊啊啊！！！”
急于前进的魔物队长受到了人类——兰斯的一击，从头到脚被一刀两断。
部下的魔物兵目瞪口呆地看着。
或许是因为那光景太过脱离现实。
“诶？队长？”
“真是相当狂妄的家伙。区区杂鱼”
兰斯踢着倒下的魔物队长的尸体。
“队、队长！？”
然后回到现实的魔物兵对队长的死感到震惊，而在那一瞬间将队长砍杀的人类逼近的感觉，简直像慢动作一样。
“啊”
简直连话都说不出来，魔物兵的上半身和下半身就分开了。
“那个……为什么我的脚……”
因为那过于锋利的切口，魔物兵没能立刻死亡，呆然地看着自己的下半身。
然后袭来的剧烈疼痛，以及仿佛生命被吸走的恐惧和绝望感，让他拼命伸手去够下半身，但最终还是立刻力竭当场。
“怪、怪物啊！”
一度扩散的恐惧如波纹般袭向魔物兵们，忘记了自己的职责，魔物兵们争先恐后地开始逃跑。
“哼，魔物只要杀了头目就会立刻溃散”
兰斯过去多次与魔军战斗，魔军如果没有魔物将军或魔物队长，就无法发挥作为军队的功能。
虽然作为个体能压倒人类，但或许在指挥系统方面，这是不如人类的部分。
“兰斯！不好了！不见了！”
听到丝拉尔焦急的声音，兰斯转向丝拉尔。
一看，丝拉尔在拼命寻找着什么……主要是兰斯砍倒的魔法师尸体附近。
“怎么了丝拉尔酱”
“那家伙还没死！兰斯砍的不是本体！”
“嗯？怎么看都死了吧”
看着兰斯砍倒的……不如说是受到兰斯一击而粉碎散落的尸体。
“不对！我说过那个像宝石一样有眼睛的家伙是本体吧！”
“……啊！”
“哦……永不放弃……”
赤眼设法从兰斯他们身边连滚带爬地逃了出来。
“米是失败者……失败者……”
赤眼仿佛无法相信自己输了般低语。
但输了是事实，那个人类的一击连同寄居的人类、连同赤眼的屏障一起切裂了。
“……咯咯咯咯咯！米是失败者！可恶！那个人类比至今的身体都强呢！”
赤眼伴随着疯狂的声音，再次让眼睛闪闪发光。
对赤眼来说，肉体是随时可以舍弃的东西，只要找到下一个寄生对象，之前的事都无所谓。
然后找到了远比之前选择的人类身体更优秀的身体。
这对赤眼来说是值得高兴的事，而不是沮丧的事。
“可恶……果然要夺取那个人类的身体非常困难。需要准备替代的身体呢”
赤眼如果没有寄生对象的身体，那肉体就非常脆弱。
所以即使是赤眼，从这里开始也必须慎重行动。
“首先需要就近的身体”
赤眼一边滚动一边慎重地寻找。
普通人类毫无疑问不行，至少需要魔物兵程度的肉体。
但那些魔物兵也被赤眼杀掉了，现在新来的魔物兵也被兰斯打得七零八落。
“该死！搜索米的时候不情愿地出现了，偏偏这种时候不出来！混蛋！”
面对一直不出现的魔物，赤眼那原本就很短的脾气变得更短了。
自己干的好事，连这持续燃烧的城镇也开始抱怨起来。
然后过了大约十分钟，赤眼感觉到了新的脚步声。
“怎么回事！第一部队的队长怎么了！”
（哦！魔物将军！）
然后在那里的是赤眼所期望的魔物将军。
“队、队长被人类杀了！只、只用了一击……”
“什么！？魔物队长被人类一击杀了！？别胡说八道了！”
魔物将军塞罗莉将恐慌状态的第一部队集结起来，让他们报告现状。
不愧是魔物将军在，魔物兵们也已经冷静下来。
但即使如此，内心的恐惧并未轻易消失。
“魔物队长被一击杀死……不，难道卡米拉大人在寻找的……”
魔物队长被一击杀死的事最近有过……从那之后，卡米拉突然开始积极行动了。
“塞、塞罗莉大人……怎么办”
魔物兵战战兢兢地询问魔物将军塞罗莉。
“稍等。整理一下状况”
魔物将军塞罗莉拼命思考。
这种状况无论如何考虑，都是自己没能统率部下的失态。
托付的魔物队长几乎死绝，剩下的魔物兵也不多。
而且，自己们在捕获那条龙的任务上，在只差一步的地方失败了。
“嗯……这样的话，无论如何都必须抓住那个人类和那个寄生体什么的。你们！照字面意思拼死找出来！如果找不到，照字面意思我们就完了！”
“““是！！！”””
“关于人类，绝对不要试图战斗！保持距离只进行监视！”
听到塞罗莉的话，魔物兵一齐点头，立刻开始搜索目标存在。
“塞罗莉大人！我们怎么办”
“我们搜索寄生体。那是本来的目的。虽然可能埋在瓦砾下，但更可能寄生在什么东西上。注意搜索”
听到塞罗莉的话，魔物兵一齐开始行动。
本来大概想尽情蹂躏人类吧，但状况不允许。
“呼……但是被派了不得了的任务啊。但这也是我的工作，那么开始行动吧”
魔物将军塞罗莉亲自行动，开始搜索寄生体。
魔物将军不带护卫兵行动很危险，但没办法。
“那个寄生体什么的到底在哪里……简直是捕风捉影啊”
即便如此也只能做，塞罗莉开始行动时，突然有什么东西缠上了自己的脖子。
“什、什么！”
“哦！魔物将军！和龙身体相比很弱！可恶！但现在也还不错！”
“难、难道这家伙！？”
从这句话明白了现在缠在自己脖子上的物体，就是那个寄生体。
但是，明白时已经太迟了。
“咯咯咯咯咯！相当的力量！这样就能杀掉那个人类了！”
完全夺取了魔物将军塞罗莉身体的赤眼，已经忘记了刚才自己的话，嘎嘎大笑。
疯狂的道具赤眼……那噩梦还远未结束。
