“喂，怎么办？”
“还能怎么办……光靠我们怎么可能赢得了。就按赛罗莉大人的吩咐，只监视他们吧。”
魔物兵们立刻就发现了目标的人类。
在这种熊熊燃烧的状况下还能若无其事地行动，发现他们并不困难。
“兰斯，怎么办？虽然阻止他们也有必要，但眼下这状况有点不妙。尤其是帕蕾罗亚很危险。”
“非、非常抱歉。”
被凯瑟琳克抱着的帕蕾罗亚脸色很差。
她自身等级很低，而且与战斗无缘，这种状况对她来说相当吃力。
“唔唔唔……”
对兰斯来说，那种棘手的魔法使还是早点干掉比较好。
那个疯子毫无疑问今后还会袭击人，为了未来着想，现在就该杀掉他。
（但是啊……）
兰斯环顾四周，毫不掩饰焦躁地踢飞了地上的魔物尸体。
周围的火还没熄灭，连魔军都来了，这种状况下再行动非常困难。
不知道周围的建筑什么时候会倒塌，也不能让帕蕾罗亚勉强。
“兰斯。总之先出去吧。”
“……也只能这样了。”
听了蕾妲的话，兰斯老实地点头。
“下次见面的时候一定宰了你。丝拉尔也觉得这样行吧？”
“……嗯。现在没必要勉强呢。先逃出去吧。话虽如此，这状况该怎么办才好呢。”
丝拉尔也对兰斯的话点头，然后环顾四周叹了口气。
这个国家已经完了……丝拉尔也这么觉得。
几乎所有的建筑仍在燃烧，军队也早已崩溃，连魔军都出现了。
现在民众一部分变成了暴徒，大部分人则在拼命逃跑。
“总之先离开这里吧。之后再商量。”
“嗯，走吧。”
兰斯他们开始寻找出口。
“喂，怎么办？”
“我去追那些家伙。你去向赛罗莉大人报告。”
“哦。”
魔物兵们正说着要行动时，突然惊讶地发现眼前站着一位彩色头发的女性。
“呜哇！哇哇哇！”
一个魔物兵摔倒跌了个屁股墩，其他魔物兵也惊愕地睁大了眼睛。
确实，这个女性应该是和那些人类在一起的。
“你们……是卡米拉的手下吗？”
“诶……为、为什么知道卡米拉大人……不，你难道是……不，您是！”
这时魔物兵们注意到了……眼前的彩色头发女性散发着和卡米拉相同的气息。
“怎么会……魔人大人！？”
“是吗……果然是卡米拉的部下啊。和那时候的家伙们是同一支部队吗……那就没办法了。在这里见到卡米拉也麻烦，抱歉，请你们消失吧。”
然后就在一瞬间，仅仅一瞬间，所有的魔物兵被一齐横扫。
“……卡米拉也要来吗。这得抓紧了。”
“被发现了吗！？”
“不，没发现！”
而这边是正在寻找寄生体的魔物兵，但果然没有成果。
要是那么简单就能找到也不用这么辛苦了，魔物兵觉得在这种状况下寻找果然还是太勉强了。
足以包裹自身的火焰、四处逃窜的人类，在这种混乱中不可能有成果。
“总之先回去报告？”
“是啊……说不定不在这里呢。”
魔物兵们互相点头，为了向魔物将军赛罗莉报告而返回原处。
其他人似乎也这么想，许多魔物兵正陆续返回魔物将军那里。
“那边怎么样？”
“完全不行。不能对人类出手真是憋屈啊。”
“别这么说。在这里贸然出手，被赛罗莉大人或卡米拉大人杀掉也不好吧。”
魔物兵们走向赛罗莉所在之处时，正好赛罗莉也朝这边走来。
“赛罗莉大人！”
魔物将军赛罗莉走路有点摇摇晃晃，让人怀疑是不是发生了什么事，但魔物兵们觉得唯独那位赛罗莉不可能有事，便朝她走去。
能被委以这个任务，他们也是相当优秀的。
“……哦！魔物兵！特意来让米杀吗？”
“诶？”
从那位赛罗莉口中发出了意想不到的声音，魔物兵们不由得发出呆愣的声音。
“咯咯咯咯咯！魔物和人类一起杀你！”
魔物将军赛罗莉的脖子上缠着一颗宝石般的独眼物体，声音正是从那里发出的。
然后一个魔物兵发出了惊愕的叫声。
“这、这家伙！是附在那条龙身上的家伙！没错！”
那个魔物兵是曾追击过附在龙身上的赤眼的魔物兵。
然后他注意到了那时附在龙身上的存在。
也就是说，它夺取了魔物将军赛罗莉的身体。
“呜、呜哇啊啊啊啊啊！？”
意识到这个事实的魔物兵们全都陷入了恐慌。
这也难怪，毕竟立于他们之上的魔物将军突然作为敌人出现了。
“哦！太慢了！咯咯咯咯咯！杀你！泽顿！”
赤眼释放魔法，惊人的火焰包裹了魔物兵们。
所有的魔物兵都被赤眼释放的魔法吞噬、消灭。
“太棒了！这个魔物将军，魔力相当不错！这样就能毫无顾忌地杀那个人类了！”
赤眼发出疯狂的笑声，向前走去。
然后像玩弄般对逃窜的人类释放魔法，将他们杀死。
“果然人类最适合当狗的饲料！从今以后安娜的饲料全都是人类的烤箱！”
赤眼走着走着，终于到达了人类蜂拥而至的城门。
“咯咯咯咯咯！人类全都要杀你！人类们！现在起你们全都是狗的饲料！”
刺耳的笑声中，涌向出口的人类们看向赤眼。
那身姿怎么看都是魔物将军本人。
“魔、魔物将军！有魔物将军！”
一个像是穿着铠甲的士兵模样的人类大声喊道。
受这喊声刺激，人类们陷入恐慌，引发了更大的混乱，人们踩踏着倒下的人，争先恐后地试图逃跑。
“哦！徒劳的努力！米是天才所以努力什么的毫无意义！全员杀你！泽顿！”
赤眼仿佛嘲笑那些人类般，释放了高位魔法泽顿。
轰鸣声响起，涌向城门的人类连同城门一起消失了。
看到这一幕，赤眼更加高声地发出疯狂的笑声。
“咯咯咯咯咯！人类全部杀光！魔物也全部杀光！”
赤眼的笑声在无边燃烧的火焰中回荡。
“……好危险的地方呢。”
“是啊。”
兰斯他们不在那个城门处。
准确说是在的，但因为人实在太多，正想从别处脱身时，看到了惊人的魔力火焰袭来、城门消失的景象。
“兰斯，那个是本体哦。”
“哼，这次一定要宰了他。”
兰斯他们在城门附近一处尚未烧毁、像是军队哨所的地方补充水分。
“但是那魔法威力真惊人。连我也绝对使不出那么强的魔力。”
凯瑟琳克看着消失的城门，露出苦涩的表情。
她虽然也擅长魔力，但依然无法使出那种威力。
泽顿她也能使用，但正如字面意思，威力相差太大。
“怎么办，兰斯？”
“凯瑟琳克，你是魔人吧。有无敌结界所以不会受伤吧。不能赶紧去杀了他吗？”
听了兰斯的话，凯瑟琳克稍作思考，但摇了摇头。
“打倒他应该能做到。但是，无法保证能瞬间打倒。如果释放那种大范围威力的魔法，帕蕾罗亚肯定会死。”
“是吗，那就不行了。想想别的办法吧。”
听了凯瑟琳克的话，兰斯思考下一步。
“那个……请不要在意我。为了救我而让大家陷入危险，我也不愿意。”
“说什么呢。我还没抱过帕蕾罗亚不是吗。怎么能做那么浪费的事。”
听了兰斯的话，帕蕾罗亚不由得睁大了眼睛。
完全没想到会说出这种话。
“兰斯，这种状况下开这种玩笑……不是开玩笑呢。”
蕾妲对兰斯是认真的不由得苦笑。
长久相处下来已经了解了兰斯，但这个男人说过的话不会改变。
这个男人说要做就一定会做吧。
丝拉尔也回想起兰斯抱自己的行为，不由得苦笑。
这个男人无论对方是魔王也绝不改变自己。
正因如此，自己无论如何都想让兰斯成为魔人。
（而且卡米拉也……）
回想起稍远的过去，丝拉尔重新打起精神。
对方的魔法防御力相当高，而且现在附身在魔物将军身上。
魔物将军与普通魔物不同，力量和魔力都是一流的。
不仅统率魔物们，正因为有那份实力，才能作为魔物将军这个种族确立地位。
“偷袭吧。那是最好的。”
“我赞成，但怎么偷袭？那种魔法威力，就算是你也很难靠近吧。何况是魔物将军的身体。”
“是啊。而且如果被大范围魔法打中就完了。咏唱也快，威力也惊人。连我也防不住泽顿级的魔法呢。”
蕾妲如果能发挥天使骑士原本的力量，或许能防住那个魔法，但现在做不到。
“关于这点我有想法。”
听了丝拉尔的话，所有人都转向她。
“没问题，确实那家伙的魔力很厉害，但它有致命的弱点。因为它是个笨蛋。”
丝拉尔的脸上确实浮现出笑容。
“咯咯咯咯咯！那个人类在哪里呢！难道被米的魔法卷进去死掉了吗！？”
赤眼寻找着曾逼退自己的人类。
疯狂的物品认为天才的自己被逼退这种事绝不允许。
正因如此，它才执意要杀掉那个嚣张的人类。
但至今没找到，看来可能是刚才的魔法中死掉了，它看向自己烧毁的城门。
“太棒了！果然米的力量非常棒！这样那个人类也能一击干掉！咯咯咯咯咯！”
赤眼自豪地笑着自己的魔法威力，然后用染上疯狂的眼睛环顾四周。
“糟了！还活着的人类还有很多！必须让那些人类看看地狱！人类全都要杀你！”
赤眼的疯狂达到极限，终于要烧尽这个国家本身，开始咏唱使用等级3力量的魔法。
那正是最初将这个国家逼至机能瘫痪的，火焰流石弹。
再一次……不，直到一切都烧尽为止使用这个魔法，杀光所有生命。
那已变成了赤眼的目的。
“呀——！救命——！”
这时，女性的悲鸣响彻四周。
“什么？”
赤眼不由得中断魔法，看向悲鸣传来的方向。
那里理所当然什么也看不见，但确实能知道有人类在。
然后赤眼在那看不出感情的宝石上，确实浮现出丑恶的笑容。
“哦，还有人类幸存者呢。让所有人类看看地狱！”
赤眼的目的已经变成了杀光所有生命体的行动。
既然听到了悲鸣，不亲手杀掉人类就无法罢休。
“人类……在哪里？”
赤眼开始朝悲鸣的方向走去。
而暗中监视着赤眼行动的存在就在那里。
“看，我说得对吧。那家伙是个笨蛋哦。”
“嗯……力量很厉害，但没有能活用它的头脑呢。”
蕾妲对丝拉尔的话点头。
丝拉尔在一定程度上理解了赤眼的思考。
并且确信……如果听到人类的悲鸣，一定会亲自行动、玩弄并杀死。
不会一口气用魔法吹飞一切……因为那样太浪费了。
最初使用大魔法是为了夸耀自己的力量，烧尽一切。
而之后的行动全是为了亲手直接杀死……完全是脑子坏掉的家伙的言行和行动。
“但是真的没注意到呢……”
莎朗有些傻眼地看着兴高采烈走着的赤眼。
兰斯他们在建筑的屋顶上，从那里暗中监视赤眼的行动。
“但是丝拉尔。居然找到了那种道具呢。”
“我可不是白活这么久的。那种无聊的道具我也想过怎么用。”
兰斯回想起至今仍在像鹦鹉学舌般不断重复“呀——！救命——！”的道具。
那个道具过去兰斯也见过……虽然不是什么美好的回忆。
因为在Zeth动乱时，α要塞使徒阿贝鲁特为了引诱兰斯而使用的道具。
“不过还真是逼真的演技呢……帕蕾罗亚。”
“……我只是普通人类。”
录下了帕蕾罗亚的悲鸣，让它不断播放。
而赤眼没有察觉，简直像蹦跳般朝那声音走去。
“好，你们。准备好了吧。”
兰斯摆好剑。
蕾妲、丝拉尔、莎朗点头回应。
“凯瑟琳克，绝对要保护好帕蕾罗亚。”
“啊，没问题。不会让她受一点伤。所以你也要一定打倒那家伙。”
凯瑟琳克拉近帕蕾罗亚，看着兰斯的眼睛。
“跟谁说话呢。本大爷怎么可能失败。”
兰斯从上方谨慎监视赤眼的行动。
为了随时能行动，兰斯全身蓄力。
“呀——！救命——！”
“哦！人类！米来帮你哦！所以去地狱吧！”
赤眼发现蹲着的一名女性，慢慢靠近。
然后在思考要怎么杀掉她。
（决定了！用魔物将军的力量踩碎吧！）
然后决定了杀人的方法。
只是杀掉太无聊了……对，要看着那张绝望的脸，踩碎脚、手、内脏，最后踩碎头。
“咯咯咯咯咯！杀你！”
赤眼粗暴地用脚踢翻滚倒在地的女性。
然后看向那人类的脸……已经断气的女性的脸。
以及从她胸口附近至今仍在发出“呀——！救命——！”悲鸣的道具。
“什么！？这个人类已经死了！这样就看不了地狱了！”
赤眼正想泄愤踩碎这具人类尸体时。
“嘎哈哈哈！破绽——！！”
“什么！？”
突然从上方传来的声音让赤眼慌忙抬头。
赤眼看到的是，毫无疑问刚才逼退自己的人类……正挥剑砍来的场面。
“人、人类！？”
赤眼慌忙想张开屏障，但为时已晚。
噗嗤────！！！
即便如此，它还是反射性地试图用魔物将军的优秀肉体避开行动。
但是，理所当然无法完全避开，魔物将军的手臂被轻而易举地斩落。
兰斯的剑威力不仅如此，甚至在魔物将军身体的腹部留下了伤痕。
“不——！人、人类！你从哪里……”
“嘎哈哈哈！完美落入陷阱了！要恨就恨你那深不见底的愚蠢吧！”
“米是傻瓜！？不！米是天才！人类才是傻瓜！”
虽然发生了手臂被斩的意外，但幸运的是赤眼本体的宝石没有一丝伤痕。
而且只要有魔物将军的肉体，这种程度的人类，轻而易举就能杀掉……赤眼这么想。
实际上魔物将军赛罗莉的肉体非常优秀，虽不及龙，但兼备足够的力量和魔力。
而且最重要的是那坚固的装甲。
刚才兰斯的一击，如果是人类的身体恐怕轻易就粉碎了，但现在只是失去一条手臂和腹部受了点轻伤。
所以不会再输给人类这种程度了，它想。
正因如此，赤眼没能注意到。
与兰斯时间差降下的两名女性。
“失礼了！”
那是突然从背后传来的声音。
赤眼转向那个方向，只见穿着女仆装的女性——莎朗正对赤眼施以猛烈的一击。
“火、火焰激光！”
赤眼慌忙转身，释放魔法试图将莎朗烧成焦炭，但被与莎朗一同降下的另一名女性蕾妲防住了。
“嘎哈哈哈！在看哪里！”
“不——————！”
然后因为背对兰斯，结结实实地挨了兰斯的剑。
那一击非常强烈，轻易斩裂了本该坚固的魔物将军肉体，魔物将军的血飞溅到地面。
“什么！？这个魔物将军的身体非常坚硬！人类之流应该无法造成伤害！”
“哼，别把本大爷和那种程度的杂鱼相提并论！而且你的装甲早就没用了！”
兰斯剑锋一转，猛然冲向赤眼。
对兰斯的剑产生不祥的预感，赤眼慌忙试图用魔物将军坚硬的铠甲部分挡住兰斯的剑。
咔嚓！
“不——！魔物将军的身体像纸一样！？”
但连同那坚硬的铠甲部分，魔物将军的身体被轻易斩裂。
简直像没有铠甲般的一击，连赤眼也不由得发出悲鸣。
“干得不错！莎朗！”
“意外地能做好呢！”
魔物将军的装甲变薄，也是因为莎朗释放的装甲破坏拳命中了。
莎朗拥有格斗技能，而且成为使徒后那技能开花了。
那一击破坏了魔物将军坚固的装甲。
“发生了什么！？为什么米被人类们逼到绝境！？”
赤眼陷入了极度的混乱。
“嘎哈哈哈！那当然是因为你太弱了！”
“米很弱！？不！米非常强！是天才！人类之流……”
“吵死了！”
兰斯的一击进一步斩裂了赤眼寄生的魔物将军身体。
“什么！？为什么力量在流失！？魔物将军的力量这种程度应该不算什么！”
赤眼拼命想调整姿势，但身体已经使不上力了。
“不管魔力多强，你只是没有能活用它的头脑而已。简单说就是你因为太笨才输了。”
“米是傻瓜！？不！米是天才！人类是……”
“差不多该去死了。”
兰斯的一击终于完全斩裂了魔物将军的腹部。
于是魔物将军体内被囚禁的人类露了出来，但在兰斯看来明显是无关者，兰斯完全无视了那边。
“力、力量……”
赤眼寄生的魔物将军肉体终于崩溃了。
无论赤眼多想移动身体，寄生的魔物将军肉体已经到极限了。
“真是个无聊的家伙。赶紧杀了吧。”
“兰斯，小心点。本体是这个宝石，别被它附身了。”
“当然。”
兰斯走来的身影在赤眼看来感觉非常缓慢。
它想方设法试图附身对方，但考虑到对方的剑术，那也非常困难。
“那就去死吧。”
兰斯摆好剑，正要刺向赤眼时，突然有什么人降了下来。
“什、什么！？”
连兰斯也对此惊讶，暂时与对方拉开距离。
然后看到那存在，连兰斯也罕见地因惊愕而扭曲了脸。
“卡、卡米拉！？”
兰斯面前，站着龙之魔人卡米拉。
