在卡米拉出现在兰斯面前之前——
「卡米拉大人！人类的国度起火了！」
「真的吗？」
听到魔物将军赛罗莉部下的报告，七星的脸色变了。
从主人卡米拉的话语和魔物将军赛罗莉的报告来看，七星认为那个寄生体逃到那个地方的可能性很高。
「魔物将军赛罗莉怎么样了？」
「好、好像有一部分魔物队长闯入了人类的国度。」
听到魔物兵的话，七星的表情变得苦涩。
明明卡米拉已经叮嘱过，没想到竟然会无视魔人的话擅自行动，这是七星也没想到的。
（是魔物将军赛罗莉没能统率好吗……不，他相当优秀。认为是魔物队长还是新手的缘故比较妥当吧。）
从至今为止魔物将军赛罗莉的言行和行动力来看，七星判断是现场失控了。
「卡米拉大人……」
当七星转向卡米拉时，卡米拉已经站起身离开了椅子。
然后她就那样一言不发地走出帐篷，振翅飞向天空。
看到那样的卡米拉，七星也立刻下达指示。
「你们，赶紧做好出发准备。除了负责撤离准备的魔物，其他魔物都跟我来。跟上卡米拉大人。」
卡米拉只是看着兰斯的脸。
被火焰照亮的卡米拉表情与平时无异，无法从中读取到任何信息。
但是，那里正散发着超越刚才还在战斗的赤眼、以及之前战斗过的第三阶级魔神的力量。
而对卡米拉的登场感到安心的，正是赤眼。
（哦！太走运了！这家伙是魔人！只要夺取这家伙的身体……）
赤眼悄悄离开了已经死去的魔物将军赛罗莉的身体。
然后看准时机，试图夺取卡米拉的身体。
幸运的是，兰斯他们的注意力都转向了卡米拉，所以赤眼确信自己会胜利。
——当然，这只是从赤眼的视角来看。
当赤眼跳起来试图夺取卡米拉的身体时，卡米拉的手随意地抓住了赤眼的身体。
「不！」
赤眼发出惊愕的声音，没想到自己的行动会被看穿。
「闭嘴。」
卡米拉过于冰冷的话语让赤眼也不由得闭上了嘴。
然后卡米拉就这样把赤眼的所有触手都扯断，接着把它摁进了墙壁里。
「好痛！」
赤眼因冲击而眼冒金星，陷入了沉默。
然后卡米拉重新看向兰斯。
她再次感受到，与兰斯这样重逢，真的花了很长的时间。
兰斯的身影与那时和丝拉尔一同消失时相比，没有任何变化。
那身缠绕的霸气，以及那双绝不会向任何人屈服的眼睛也是。
看到这些，卡米拉嘴角上扬。
那并非单纯的笑容，只要看看看到那个笑容后不由得身体颤抖的莎伦和帕蕾萝拉就能明白吧。
那正是猎人发现猎物时的笑容。
而就在一瞬间，一个只能用“正是如此”来形容的瞬间，莎伦不由得对那景象打了个寒颤。
「突然就来了啊，卡米拉。」
「你……看来也没有变弱啊。不，反而变强了吗……」
那是兰斯的剑与卡米拉的爪子交错的光景。
莎伦没看清卡米拉是什么时候动的，也没看清兰斯挡下卡米拉爪子的瞬间。
「兰斯大人！」
「不行！」
莎伦不由得想冲出去，却被蕾达抓住身体制止了。
「蕾达大人！」
「去了也只是白白送死。只要不做多余的事，卡米拉就不会对你出手。」
听到蕾达的话，莎伦咬牙切齿。
眼前的兰斯和卡米拉的战斗，自己恐怕完全无法参与吧。
虽然成为使徒后力量确实大幅提升了，但即便如此，也完全感觉跟不上这两人的战斗。
「怎么样，兰斯。差不多下定决心成为我的使徒了吗？」
「你意外地很缠人啊。本大爷应该说过不会屈居于任何人之下！」
听到兰斯的话，卡米拉笑了。
那不是刚才浮现的猎人般的笑容，而是像看到了什么有趣东西的纯粹笑容。
那正是卡米拉梦寐以求——并且想用自己的力量使其屈服的，名为兰斯的男人。
「那样就好。那样才值得让你成为我卡米拉的使徒。」
「……你意外地是个有耐心的人啊。」
兰斯对至今仍未放弃让自己成为使徒的卡米拉，露出了些许无奈的表情。
「乐趣持续下去才好吧。」
兰斯用精湛的剑法弹开卡米拉的爪子，随即贴近卡米拉。
贴近的同时，兰斯的剑挥向卡米拉，撕裂了卡米拉的衣装。
兰斯本以为斩得更深一些，但似乎连一层皮都没划破，他咂了咂嘴。
（不妙。虽然不知道怎么回事，但卡米拉那家伙变强了。）
以前战斗时就对卡米拉的强大感到些许违和，但这次明显不同。
毫无疑问，卡米拉变强了。
与从萨特拉那里听说的卡米拉形象不同，兰斯不由得想对不在此处的萨特拉抱怨。
（萨特拉那家伙，说什么卡米拉不上前线，过着怠惰的生活！）
「哦！」
兰斯被杂念分心时，卡米拉的爪子擦过了兰斯的脸。
就在她准备对兰斯进行追击时，卡米拉的攻击被某种墙壁阻挡了。
「……！」
就连卡米拉对此也感到惊讶。
「魔人卡米拉不会说要和人类一对一单挑吧？」
「丝拉尔吗……」
卡米拉对这声音有印象。
曾经作为自己的主君君临的存在……前魔王丝拉尔。
「无妨……不这样的话就没意思了。」
即便如此，卡米拉还是露出了笑容。
看到这样的卡米拉，丝拉尔在心中苦笑。
（没想到那个卡米拉会变成这样呢。不，或许这才是真正的卡米拉。真是的……要是她在我那时也能展现出这样的干劲就好了……）
「兰斯，但是不妙哦。如果卡米拉动真格的话，毫无疑问会输的。」
「唔……」
不用丝拉尔说，兰斯也明白。
现在卡米拉是为了配合兰斯才进行近身战，但原本她也能从空中释放强力的魔法和吐息。
实际上在赛斯就曾因此苦战。
兰斯能赢，是因为有某人插手，以及装备了卡奥斯后使出的兰斯攻击完全命中了。
这把剑的锋利度或许在卡奥斯之上，但在对抗魔人方面，卡奥斯的能力无论如何都更胜一筹。
「凯瑟琳……你打算怎么办？」
卡米拉看向凯瑟琳。
那里完全没有惊讶的样子，反而像是理所当然般地搭话。
面对这样的卡米拉，凯瑟琳露出了苦涩的表情。
「……我个人认为应该保护兰斯。」
「那就无妨……这与魔王纳伊奇萨的命令毫无关系。」
听到卡米拉的话，凯瑟琳眯起眼睛，将帕蕾萝拉托付给莎伦，走到了前面。
「不使用无敌结界吗？」
「我要让兰斯彻底屈服……不需要这种东西。」
听到卡米拉的话，凯瑟琳不由得流下冷汗。
在自己等人被塞拉克罗拉斯卷入的期间，卡米拉为了将兰斯收为使徒而提升了实力吧。
但即便如此，凯瑟琳也没有退缩的理由。
「如果是出于自身意愿放弃做人，我也不会阻止，但兰斯并不希望那样。那么就不能让你为所欲为。」
听到凯瑟琳的话，卡米拉的笑容加深了。
「那样就好……兰斯越是全力抵抗，其价值就越高……即使对手是魔人也一样。」
真是一触即发……那异样的气氛让帕蕾萝拉身体颤抖。
刚才的赤眼也是如此，但那是比赤眼更强大的存在……魔人卡米拉，以及魔人凯瑟琳……仅仅这两人在场，帕蕾萝拉就感觉生不如死。
就在兰斯和卡米拉即将碰撞的瞬间，
「卡米拉大人！」
呼唤卡米拉的声音响起，卡米拉停下了动作。
「这个声音是七星……是啊，卡米拉行动了，他不可能不动。」
丝拉尔发出严厉的声音。
七星不仅是那个卡米拉的使徒，还是和卡米拉一样出身于龙族的使徒。
不仅辅佐卡米拉，实力也很高。
「这是……」
七星看到现场，感到惊讶。
兰斯在场固然令人惊愕，但更令人惊讶的是魔人凯瑟琳也在。
「七星，就是那个存在。抓住它。」
卡米拉视线前方，是长着触手、眼冒金星、像宝石一样的东西。
「是！」
七星点头，取出一个盒子般的东西，将赤眼放入其中。
「捕获完成。任务成功了。」
卡米拉仿佛没有听到七星的话，视线没有离开兰斯。
看到卡米拉高兴的样子，七星感到欣喜，但同时也对这个状况感到不知所措。
这既是因为发现了已经不再动弹的魔物将军赛罗莉，也是因为跟在自己身后的魔物兵们。
「是人类！有人类！」
「包围他们！」
听到魔物队长的话，魔物兵们包围了兰斯等人。
因魔物将军之死，魔物兵们杀气腾腾地瞪着兰斯等人。
「是你吗！？杀了赛罗莉大人！」
包围兰斯的一名魔物兵向兰斯袭来。
「哼。」
「啊，啊咧？」
那名魔物兵被兰斯的一击轻易地从头部劈成两半。
看到魔物兵的死，魔物们战栗不已，但因为魔人卡米拉在场，他们对兰斯等人的杀意更加强烈。
「退下。」
然而，制止这些魔物兵的却是卡米拉。
「这些人类由我卡米拉接管……还是说，你们要向魔人拔刀？」
「诶？魔人？」
听到卡米拉的话，魔物兵们看向兰斯等人。
然后他们注意到了……其中存在着与魔人卡米拉散发着相同气息的存在。
「你们。这位正是魔人凯瑟琳大人。」
「诶……？魔人凯瑟琳……？」
听到七星的话，魔物兵们看向一位女性。
「……如果你们要反抗，也无妨。尽管来吧。」
那位凯瑟琳似乎也已经无意隐藏自己是魔人的事实，强大的压力笼罩了四周。
「是、是————！！」
魔物兵们一齐向魔人凯瑟琳跪下。
那里只有纯粹的恐惧。
偏偏他们竟然向魔人举起了武器。
对魔人做出这种事，就算被杀也无话可说……这就是魔物界的常识。
「……兴致被打断了。今晚就到此为止吧。」
卡米拉解除了对兰斯的敌意，抓住了兰斯的后颈。
「咕呃。」
那力量让兰斯呻吟，但毕竟这种状况下也无法逃脱。
「你们。立刻离开这里。先做好野营的准备。」
「是！」
听到七星的话，所有魔物兵一齐回答。
赤眼的捕获……虽然付出了巨大的牺牲，但魔王下达的命令总算是完成了。
———魔军野营地———
魔军的士兵们终于对结束的任务感到安心。
「啊——，结束了啊。」
「真的啊……没想到连赛罗莉大人都死了。」
士兵们在篝火前终于能喘口气了。
毕竟战死者轻松超过千人，魔物队长除两人外全部战死，甚至连魔物将军赛罗莉都战死了。
如果加上卡米拉行动前的损失，或许会达到万人的规模。
如此激烈的战斗，这些魔物兵从未经历过。
「但是……卡米拉大人没事吗？好像去了人类那边。」
「说什么呢。那位卡米拉大人怎么可能会有事。比起那个，我更惊讶的是居然有那样的房子。」
魔物兵望向远处，那里矗立着兰斯等人持有的魔法屋。
「真厉害啊。如果有那种道具，就不用每次都准备野营了。」
「是啊。不过既然是卡米拉大人，说不定会没收吧？比起那个，我更在意凯瑟琳大人……」
「啊……真是位非常美丽的人啊。」
魔人凯瑟琳……那是在魔物兵之间只闻其名的魔人。
尽管有魔王纳伊奇萨的命令，却完全不愿离开自己地盘的魔人川添，以及长期行踪不明的魔人凯瑟琳……传闻谁都没见过这两位魔人。
而今天实际见到了那位凯瑟琳，果然如传闻……不，是比传闻中更美丽的魔人。
「但是凯瑟琳大人至今为止都在做什么呢？而且好像还和人类在一起。」
「是啊……有各种说法，比如寻找使徒，或者视察人类世界什么的。」
「听说那个女仆装的女人之一就是使徒。」
魔物兵们各自继续谈笑。
终于结束了这场战斗，紧张感得以缓解。
而有一双眼睛正注视着这些魔物兵。
「那么……接下来该怎么办呢。」
注视着魔物兵们的，是卡米拉的使徒七星。
卡米拉想要的是自由，但他正在考虑如何处理这些魔物兵。
魔物将军之死对七星来说也是意料之外，仅凭剩下的魔物队长是无法统率这么多魔物兵的。
那么只能由自己来管理，但那里正是难点。
「只能交给卡米拉大人处理了吗……」
七星想起了在人类持有的道具魔法屋中的卡米拉。
卡米拉的话绝对不会有问题吧，但对手是那个兰斯。
「但是……卡米拉大人和兰斯殿下之间有什么因缘吧……没想到他真的在这个时代。」
时之圣女的孩子怪物塞拉克罗拉斯……或许可以正式调查一下。
七星思考着这样的事情。
「七星大人。抓住的人类怎么办？那个奇怪的物体说需要那个人类。」
正在思考时，魔物队长向七星询问。
被捕获的寄生体……赤眼说，无论如何都希望不要杀死那个人类。
「不要出手。恐怕是因为那个人类在，寄生体才无法用龙族的肉体逃跑吧。那么那个人类作为人质活着的价值就足够了。」
「是！」
向七星敬礼后，魔物队长返回了帐篷。
「那么……魔王大人会怎么做呢。还有兰斯殿下的事也是。」
考虑到今后的事情，七星的心情变得有些沉重。
———魔法屋———
原本应该是兰斯为主的魔法屋。
那里有一位魔人，旁若无人地喝着葡萄酒。
魔人卡米拉，魔人中的元老之一，也是唯一一位雌性龙族魔人。
「那么，为什么你会在这里？」
「我以为我满足了你们的要求呢。」
即使听到兰斯的话，卡米拉也面不改色。
卡米拉以「魔军的帐篷怎么可能去」这句兰斯的话，以及存在这种魔法道具为由，允许了兰斯等人待在这里。
不过，条件是她也要一起待在这里。
「凯瑟琳……你制造了使徒吗？」
她看向站在凯瑟琳身后的女性……莎伦。
「啊……不过，结果是违背了她的意愿。」
凯瑟琳抱歉地看着莎伦。
并非出于她本人的意愿成为使徒，而是为了救她，未经同意就让她成为了使徒，凯瑟琳对此感到内疚。
「不……我是被凯瑟琳大人拯救的。没有任何问题。」
卡米拉用感受不到特别感情的眼神看着这样的对话。
「看来你和兰斯在一起很长时间了……即便如此，也没有让兰斯成为使徒吗？」
「我应该说过。只要兰斯不希望，我就没有让他成为使徒的打算。」
听到凯瑟琳的话，卡米拉笑了。
「没想过用力量得到吗……但或许那就是你吧。」
卡米拉没有再对凯瑟琳多说什么。
「比起那个，卡米拉。你打算怎么处理那个疯癫的物体？」
取而代之的是丝拉尔向卡米拉发问。
「不知道。纳伊奇萨说要抓住。魔人不能违抗……仅此而已。」
「嘛，虽然大致能想象到……真是的，那种疯子要是能像兰斯说的那样死掉就好了。」
因为提到了兰斯的名字，卡米拉重新看向兰斯。
「干嘛？」
「我再问一次。你无意成为我卡米拉的使徒吗？」
「别一遍又一遍地问同样的事。本大爷说过不会屈居于任何人之下吧。」
面对即使对魔人也毫不畏惧的兰斯，帕蕾萝拉内心非常紧张。
对手是可怕的魔人……是和那时的恶魔同样可怕的存在。
「一点没变呢……正因为如此，才有让你屈服的价值。」
「你才是一点没变吧。」
听到卡米拉的话，兰斯无奈地出声。
「那么，你接下来打算怎么办？」
丝拉尔警惕地向卡米拉询问。
实际上，兰斯的状况已经糟糕到不能再糟了。
毕竟被魔人抓住了。
「………」
对于丝拉尔的话，卡米拉没有出声，但实际上卡米拉自己也有些犹豫。
因为，她认为现在将兰斯等人带到魔王纳伊奇萨那里有些危险。
毕竟魔王纳伊奇萨只把人类当作消遣的工具。
其残虐性正是魔王……正因为知道前魔王丝拉尔、以及胆小的阿维尔，才更让她深思。
对卡米拉来说，只有让兰斯屈服，才有让他成为使徒的价值。
虽然不是凯瑟琳的话，但强行将兰斯变为使徒，也并非卡米拉的本意。
「卡米拉？」
丝拉尔对沉默下来的卡米拉歪了歪头。
这个魔人竟然会烦恼，对丝拉尔来说也很意外。
「……那个之后会告诉你。兰斯。」
卡米拉中断了对话，走到兰斯身边，强行让他站起来。
「哇啊！」
突如其来的事让兰斯惊讶，但下一秒，莎伦和帕蕾萝拉惊愕地睁大了眼睛。
因为卡米拉强行夺走了兰斯的嘴唇。
接着，卡米拉贪婪地蹂躏着兰斯的口腔。
兰斯也想抵抗，但卡米拉的力量太强，连兰斯也无法抵抗。
然后两人的嘴唇分开，卡米拉就这样抓住兰斯的后颈拖着他走。
「放、放开我！」
无视兰斯的抱怨，卡米拉和兰斯消失在了房间深处。
「那、那个……兰斯先生没事吧？」
帕蕾萝拉脸色发青地向凯瑟琳询问。
对手是魔人……可能会发生什么也说不定。
但是，凯瑟琳却意外地只是叹了口气。
「没事的。卡米拉没有杀死兰斯的打算。但是，今天最好不要靠近那个房间。如果随便靠近，真的会被杀掉吧。」
「诶……？」
听到凯瑟琳的话，帕蕾萝拉和莎伦两人……不知道兰斯和卡米拉关系的两人歪了歪头。
「兰斯的话没事的。而且对卡米拉来说也是久违地和兰斯见面了呢。」
「话是这么说……但心情有点复杂。」
听到蕾达的话，丝拉尔把嘴弯成了へ字形。
看到那个样子，莎伦隐约察觉到了。
「那个……难道兰斯大人和卡米拉大人也……？」
「是的。所以绝对不要靠近比较好。」
凯瑟琳肯定了莎伦的话。
得知这个事实，莎伦也浮现出暧昧的笑容。
（虽然知道蕾达大人和凯瑟琳大人也是那种关系……没想到丝拉尔大人也是？）
虽然从丝拉尔的态度隐约察觉到了，但兰斯这个人果然就是那样的人。
（但是……那位大人真的是无论对魔人还是人类都不会改变呢。）
自己成为了使徒，与兰斯的关系会不会改变……她曾这样担心，但看来那是杞人忧天了。
（那位大人无论对谁都不会改变……但正因为是那样的人，我也……）
莎伦将话语藏在心中，望着兰斯和卡米拉消失的房间。
（……不过，那方面也让人心情有点复杂呢。）
莎伦
