「呼啊……」
「………」
兰斯醒来时，眼前是一片巨大的女性胸部。
（嗯……谁啊。要是希露的话也太大了。是战姬之类的吗？）
半梦半醒间，兰斯朝着眼前的胸部伸出手。
「唔……好软——呜呃！」
正享受着手中那柔软又富有弹性的胸部触感时，突然头部受到巨大冲击，他猛地跳了起来。
「你干什么！——哦，是卡米拉啊。」
「……你连是谁都没确认就摸上来了吗？」
卡米拉有些无奈地看着兰斯。
这时兰斯想起了昨天的事。
（啊——对了。和卡米拉久违地做了。）
回想起昨夜，兰斯也不由得想露出猥琐的笑容，但面无表情的卡米拉有点可怕，他忍住了。
接着兰斯回忆起自己睡着时的感觉。
（说起来……）
这个房间的床相当大，但兰斯睡的地方没有枕头。
而兰斯的头正好枕在的位置是……
「咦？你该不会给我膝枕了吧？」
「……虽然不知道你说的膝枕是什么，但你确实是把我的腿当枕头睡了。」
「唔嗯……」
听了卡米拉的话，兰斯表情有些复杂。
（那个卡米拉居然……考虑到至今为止的事，觉得不太可能，不过嘛，那种事怎样都好吧。）
想起在赛斯的事，违和感依然无法抹去，但即便如此，只要现在好就行，兰斯很快转换了想法。
「兰斯……因为你，我变脏了。所以，你来把我的污秽洗掉。」
「哈啊？」
「那，我为什么要给你洗啊？」
「是你把我弄脏的，你来洗是理所当然的。」
于是两人理所当然地一起进了浴室。
看着难得把长发盘起来的卡米拉，兰斯不由得感到佩服。
凯瑟琳克也是这样，魔人这种存在，果然是美到令人恐惧的程度。
这样看来，她的肌肤非常漂亮，连一点瑕疵都没有。
「怎么了。快点洗。」
「知道啦知道啦。」
兰斯明白女王气质的卡米拉一旦说出口就绝不会让步，于是老实地开始清洗卡米拉的身体。
（咕呼呼……）
不过——是用自己的手。
兰斯满是泡沫的手玩弄着卡米拉的身体。
卡米拉当然察觉到了，但并没有特别抱怨。
一起进浴室的时候，她就知道兰斯会做这种事。
而且从卡米拉的角度来看，这也是自己未来的使徒该做的事。
「说起来卡米拉。」
「……什么事。」
「你是被魔人强行变成这样的吧。那时候没想过向龙族复仇什么的吗？」
「……没想过呢。」
虽然跟兰斯说过自己的身世，但没想到这个男人会说出这种话。
不，要说这很符合兰斯的风格，那也确实符合吧。
「说我对龙族已经没那种感情了……大概是谎话吧。特别是诺斯，对我抱有杀意。」
诺斯……那也是兰斯以前战斗过的对手。
确实，如果是那个战斗狂的话，对卡米拉抱有敌意也不奇怪。
「从那以后，和那个怪物老头战斗过吗？」
「没有……纳伊奇萨不喜欢我自由行动。所以从那以后就没见过。龙族是绝不会从那里出来的……嗯。」
一直正常说话的卡米拉，声音中途乱了。
这对卡米拉来说是非常罕见的声音。
兰斯在卡米拉说话期间也不停地玩弄着她的身体，手指终于触碰到了卡米拉的下半身。
（嗯，做得过火了吗？）
兰斯以为自己有点得意忘形了，但意外的是，卡米拉什么也没说，也没有责备。
不仅如此，她甚至把自己的手叠在了兰斯的手上。
「但是就这样……在我卡米拉获得的短暂自由中，你出现了。果然你注定要成为我卡米拉的使徒……嗯。」
卡米拉终于毫不客气地拔出了进入自己体内的兰斯的手指，随即转向兰斯，夺走了他的嘴唇。
然后就这样把兰斯推倒在柔软的垫子上。
「兰斯……若成为我的使徒，我就赐予你宠爱……即便如此也要吗？」
卡米拉笑了。
她很清楚兰斯会怎么回答这句话。
「本大爷可不是一个女人就能满足的男人。你要成为本大爷的女人的话，倒是可以。」
「咯咯咯……本来，对魔人说出如此无礼的话，是该杀掉的。但你这样就好。」
卡米拉就这样将站立的兰斯的超级兵器吞了进去。
「那么……为了得到你，我也要尝试所有手段。」
「啊——多谢款待——」
洗完澡的兰斯非常满足。
尽情享受了卡米拉的身体，也让卡米拉满足了。
（但是居然能把那个卡米拉压在身下……唔嗯，这也是本大爷魅力的成果吧。）
之前一直都是卡米拉掌握主导权，但这次兰斯多少掌握了一些主导权。
在赛斯的时候，是趁着卡米拉被封印无法动弹强行侵犯的。
丝拉尔是魔王的时候，几乎都是卡米拉掌握节奏。
但这次终于，虽然真的是最后阶段，兰斯单方面让卡米拉达到了高潮。
这对兰斯来说是极大的自信，也给了他新的目标。
（唔嗯，就这样让卡米拉成为本大爷的女人吧。那个志津香在赫尔曼的时候不也老老实实被本大爷抱了吗。所以卡米拉也一定可以的。）
目标越高越有干劲，兰斯将新的决心藏在心中，高声大笑。
「兰斯你还是一点没变呢。」
丝拉尔一脸无奈地看着他，兰斯的想法她一目了然。
反正兰斯肯定是在想把卡米拉也变成自己的女人吧。
而这完全猜中了。
「兰斯，太得意忘形的话会吃苦头的哦。」
「怎么了丝拉尔酱，嫉妒了吗？嘎哈哈哈！丝拉尔酱也有可爱的地方嘛！」
「你、你在说什么啊！我是担心你才这么说的！」
丝拉尔对兰斯说完这句话，就消失在兰斯的剑中。
「喂——丝拉尔酱。」
「随你便啦！真是的……一点都不懂人家的心情。」
看来丝拉尔是真的闹别扭了，兰斯叫她也没有回应。
「嘎哈哈哈！受欢迎的男人真辛苦啊！」
兰斯像往常一样笑着。
客厅里，卡米拉和凯瑟琳克两位魔人相对而坐。
从两人的脸上看不出什么特别的表情。
「……卡米拉。你好像相当宠爱兰斯啊。」
「……只是赐予未来的使徒宠爱罢了。」
两位魔人之间的气氛有些独特。
「你和兰斯在一起的时候，也充分做了吧。」
「……那与你无关。」
对于卡米拉略带嘲弄的提问，凯瑟琳克的语气也变得生硬。
事实上，自己确实应兰斯的要求，多次共度夜晚。
「我在成为魔人之前就和兰斯在一起了。我和兰斯在一起也没什么奇怪的吧。」
「……告诉你一件事。你离兰斯太近了。但是，总有一天会和兰斯战斗的日子会到来的。」
你说什么……凯瑟琳克刚想这么说，又把话咽了回去。
因为她发现卡米拉脸上没有了刚才那种气氛，是认真的。
「既然找到了，就回去一次吧。但纳伊奇萨对你大概没什么兴趣。应该不会说什么。」
听到这句话，凯瑟琳克松了口气。
和兰斯他们在一起时的不安，果然还是关于自己的王——魔王纳伊奇萨的事。
从凯瑟琳克的感觉来看时间不算长，但对其他人来说是非常长的时间。
「被塞拉可罗拉斯卷进去了……这么说应该没什么问题吧。」
「……明白了。但兰斯怎么办。我反对把人类带到魔王纳伊奇萨面前。」
「嗯……」
卡米拉也在意这一点。
魔王纳伊奇萨是残虐、残忍，喜好杀戮人类的魔王。
但是，一旦杀到一定程度的人类，就会突然回到自己的城堡，什么也不做。
期间完全不与人类接触，也有这样奇特的一面。
现在可能是不想与人类接触的时期，但如果自己把兰斯带过去，他肯定会说些什么。
如果兰斯是使徒就没什么问题，但实在不想把还是人类的兰斯带回自己的城堡。
而且很多部下都看着兰斯，想偷偷带回去也很难。
「差不多……了吧。」
卡米拉像是下定了决心般说道。
感受到那种气氛，凯瑟琳克也有种「终于这个时候到了」的感觉。
第二天——
「怎么了卡米拉。在这种地方。」
兰斯环顾四周，除了卡米拉，还有多个魔物兵。
魔物兵呈包围之势围着兰斯他们，蕾达和帕蕾萝亚在凯瑟琳克和莎伦旁边。
不过，凯瑟琳克是站在魔军那边的。
蕾达和帕蕾萝亚几乎可以说是人质。
包围兰斯的魔物兵们正嘿嘿地笑着。
平时的兰斯肯定会最先冲上去砍杀也不奇怪，但眼前是散发着不寻常气氛的魔人卡米拉，实在不能轻举妄动。
「喂喂喂。」
「那家伙死定了。」
魔物兵们正期待着接下来这个人类被魔人大人杀死的那一刻。
他们知道这个人类杀死了魔物队长为首的众多魔物兵，所以这是魔人进行的公开处刑……魔物兵对此深信不疑。
同伴的女性由魔人凯瑟琳克保护着，他们当然完全没有出手的打算。
对于想玩弄如此美貌的人类、想用在各种实验上的魔物兵来说虽然不满，但至少能看到这个人类被魔人大人杀死，还是非常期待的。
魔物兵们喧闹了一阵子，但七星发出信号后，一下子安静了下来。
然后像是看准了时机，卡米拉开口了。
「兰斯……最后问一次。你无意跪拜我卡米拉，成为使徒吗？」
「当然。别一遍又一遍地问同样的事。」
卡米拉和兰斯的话让魔物兵们一片哗然。
「喂、喂听到了吗！？」
「难、难道卡米拉大人要收那个人类当使徒！？」
这是非常大的冲击。
没想到那个卡米拉会……人类之流被邀请成为使徒……而且居然有人拒绝，这些他们想都没想过。
「安静。」
卡米拉的话让魔物兵们安静下来。
卡米拉的声音充满了如此强烈的压迫感。
「兰斯。这对我来说是个好机会。也是你最后的机会。选择吧，你自己的命运。」
与以往不同的卡米拉的话语，连兰斯也感到了压力。
（唔嗯，卡米拉这次是认真的啊。但在这里成为使徒也不行啊。）
兰斯的目的说到底还是要和希露他们会合。
但因此死在这里是绝对不行的，也因此不想成为使徒。
萨特拉也曾邀请兰斯成为使徒，但兰斯没想到卡米拉会认真到这种地步。
「所以你是要我说『那就这样吧』之类的吗？本大爷怎么可能说那种话。」
「是吗……果然这样最快吗。」
卡米拉像是已经知道兰斯的答案，摆出了战斗姿态。
兰斯也随之拔剑。
「丝拉尔酱。事到如此，要动真格了。」
「只能这样了呢。」
早上还不高兴的丝拉尔，在这种状况下也没什么好说的了。
「丝拉尔，你帮助兰斯也无妨。兰斯，你也要全力以赴。」
话音刚落，兰斯就动了。
等待对方行动再应对，不符合兰斯的性格。
「……哈？」
对于兰斯的动作，魔物兵们不由得发出了傻眼的声音。
在魔物兵看来，那动作实在太快了。
锵！！
兰斯的剑与卡米拉的爪子碰撞在一起，形成了胶着状态。
「卡、卡米拉大人！？」
魔物兵们惊讶地叫出声，因为卡米拉用自己的爪子接下了人类的攻击。
这也难怪，魔人有无敌结界，除非魔人之间争斗，否则不会受一点伤。
因为攻击在触及魔人之前，就会被无敌结界阻挡。
但卡米拉是用自己的身体接下了人类的一击。
也就是说，卡米拉没有使用无敌结界。
「不用无敌结界吗？」
「没打算对你用……因为你要跪拜的不是作为魔人的卡米拉，而是我自身。」
卡米拉直接用臂力弹开兰斯的剑，随即用爪子斩向兰斯。
这个行动也让魔物们惊讶。
虽然是第一次看到卡米拉直接战斗，但她是龙族魔人。
说到龙族，强韧的肉体固然如此，但更重要的是用强大的吐息压倒对手。
而且卡米拉有自己的翅膀，应该也能飞在空中攻击，但她却特意不用翅膀，与人类战斗。
「啧！」
兰斯咂舌避开卡米拉的爪子。
明显比过去战斗时精度更高了。
不是在赛斯的时候，而是在魔王丝拉尔的时代与卡米拉战斗过一次，但现在的动作明显比那时更厉害。
兰斯弹开卡米拉的爪子，无法用剑应对的一击就扭身避开。
因为铠甲坏了，如果挨上卡米拉一击，兰斯肯定会输。
所以兰斯只能尽量不让卡米拉的攻击打中。
（和蕾达、凯瑟琳克特训的成果显现出来了呢……但这样下去不妙。）
丝拉尔冷静地从剑中观察着两人的战斗。
虽然想设法支援兰斯，但贸然使用魔法恐怕也无法对卡米拉造成伤害。
（没想到卡米拉会不依赖无敌结界来战斗……不，当然这对兰斯是个机会。）
如果是在张开无敌结界的状态下战斗，兰斯必输无疑。
（卡米拉是为了向兰斯展示自己的力量而战……但那样的话兰斯也还有胜机……吧？）
魔人与人类的基础能力差距相当大，兰斯能战斗，也是因为兰斯本身就不是普通人类。
他的剑法只能用神技来形容。
丝拉尔估计他恐怕有剑战斗LV3。
但是，即使以兰斯的力量，对手是魔人的话，正面取胜还是很困难。
（……只能我来了吗。）
但现在能救兰斯的只有自己。
而自己现在能做的……虽然还在摸索，但果然只能赌在赋予的力量上了。
「怎么了兰斯。就这种程度吗？」
「哼！这才刚开始热身呢！」
兰斯气势十足地回应卡米拉揶揄般的声音，这次转而由兰斯发起进攻。
兰斯的剑巧妙地穿过卡米拉爪子的防御，触及了卡米拉的衣服。
「卡米拉大人！」
魔物兵见状叫出声，
「安静看着。」
七星的声音让所有人都沉默了。
被使徒七星这么说，魔物兵们也无话可说。
但是，之后魔物兵们不得不沉默。
「喂、喂那个人类……」
「啊……和魔人大人……是怪物吗？」
兰斯和卡米拉的攻防仍在继续。
在没有使用无敌结界、没有使用魔法和吐息的状况下，人类竟然能与魔人抗衡，魔物兵们难掩惊讶。
如果自己处在那个位置，肯定一瞬间就被杀了吧。
那个男人的剑技就是如此出类拔萃。
但也有对这样的兰斯他们投以严厉视线的人。
（……不妙啊。）
那就是魔人凯瑟琳克。
魔物兵们因为兰斯展现出超乎想象的战斗而骚动，但很了解兰斯的凯瑟琳克却表情苦涩。
确实，现在的状态可以说是势均力敌。
虽说卡米拉没有使用魔法和吐息，但能与那样的卡米拉抗衡，兰斯的实力确实厉害。
虽然是与我们合作，但打倒魔人黄金球的确是兰斯的实力。
但是，即使以那样的兰斯，现在最多也只能和卡米拉打成平手。
而这直接意味着兰斯与卡米拉的实力差距。
（没想到卡米拉把自己锻炼到这种地步……）
凯瑟琳克所知道的，是魔王丝拉尔时代，兰斯因塞拉可罗拉斯的力量消失时的卡米拉。
那时的卡米拉是怠惰、无气力……给人那样的感觉。
确实和自己聊得很多，但完全感觉不到霸气。
新的魔王纳伊奇萨出现时，自己和兰斯一起被卷入了塞拉可罗拉斯。
那期间的300多年……恐怕卡米拉一直在锻炼自己吧。
当然她不是那种会表现出来的人，但了解卡米拉的凯瑟琳克明白。
否则，卡米拉不会特意选择与人类正面碰撞这种选项。
实际上，卡米拉的技术在凯瑟琳克看来也比以前提高了。
（这就是龙族的力量吗……）
凯瑟琳克再次对身为龙族魔人的卡米拉的强大感到战栗。
而兰斯也同样。
（不行。果然认真起来很强啊。）
兰斯多次与魔人战斗并获胜……这并非谎言。
魔人艾泽鲁、魔人诺斯、魔人赛泽璐、魔人基克、魔人查比埃尔、魔人凯特……以及魔人卡米拉。
这些魔人也并非都是兰斯一人打倒的。
无论兰斯变得比以前多强，一个人是无法战胜魔人的。
但即便如此，兰斯也不能放弃。
如果是萨特拉那种，或许能用花言巧语蒙混过关逃跑，但对手是卡米拉就不行了。
如果兰斯真的拒绝卡米拉，卡米拉会杀了兰斯……变成那样也不奇怪。
那么，兰斯能做的，除了靠自己的力量打破这个局面之外，别无他法。
锵！
不知第几次，兰斯的剑与卡米拉的爪子交击的声音响起。
兰斯的剑确实是上等剑，但不像卡奥斯那样对魔人有特效。
兰斯的攻击确实在卡米拉身上留下了伤痕……虽然只是擦破皮的程度，但确实对卡米拉造成了伤害。
然而，在魔人的治愈力面前，那种伤等于没有，结果兰斯的一击并没有造成像样的伤害。
如果是卡奥斯的话，被斩开的伤口无法愈合，可以累积伤害，但这把剑做不到。
事到如今，兰斯对没有那把烦人又下流的剑感到恼火。
而这种杂念似乎让兰斯的动作变得粗糙，卡米拉的爪子抓住了兰斯的脖子——在抓住之前，兰斯用剑柄挡住了卡米拉的爪子，顺着冲击向后跳开。
卡米拉立刻追击，但这次兰斯看穿了卡米拉的动作，兰斯的剑终于结结实实地击中了卡米拉的手臂。
「卡米拉大人！？」
魔物兵发出惊愕的声音。
这次的一击不是擦破卡米拉一点皮，而是大幅撕裂了她的右臂。
血从卡米拉的手臂流出，但卡米拉看着自己的手臂，依然露出笑容。
「咯咯咯……没想到我卡米拉会落后。」
终于给了卡米拉一击，但对卡米拉来说算不上什么大伤害。
「那么，我也差不多该动真格了。」
从这样说的卡米拉身上，释放出可怕的力量。
卡米拉终于认真起来了。
（咕咕咕……不妙啊。）
卡米拉的认真……即龙族的力量。
龙族的吐息攻击也让兰斯吃尽了苦头。
那个吐息，即将再次向兰斯释放。
当兰斯真正感受到生命危机时，
「兰斯！准备好！」
剑中响起丝拉尔的声音。
与此同时，卡米拉那具有破坏力的吐息几乎同时释放。
「斩！兰斯！」
在丝拉尔的声音响起之前，兰斯已经挥动了剑。
兰斯的剑与卡米拉的吐息碰撞，兰斯被吹飞了。
但是，那只是被冲击吹飞，兰斯毫发无伤。
「……嚯。那也是你的力量吗。丝拉尔。」
「是啊。你该不会有意见吧，卡米拉。」
兰斯的剑中回响着丝拉尔的声音。
接着，兰斯的剑放出青白色的
