“那、那个人类的剑是怎么回事！？”
魔物兵们对兰斯那把闪烁着电光的剑发出惊呼。
那样的东西，魔物兵们既没见过也没听说过。
在这之中，卡米拉冷静地观察着兰斯的动作。
毕竟，兰斯可是斩开了她吐出的吐息攻击。
对于这个事实，卡米拉反而因喜悦而不自觉地扭曲了嘴唇。
“真是相当灵巧呢……丝拉尔，没想到你居然有这样的力量。”
“我也是最近才知道的。真是的……虽然对他没发现自己力量的愚蠢程度有点生气就是了。”
兰斯的剑之所以会发出电光，是丝拉尔的赋予之力。
（呜……果然很难控制……之前和兰斯试验的时候，因为用的是我擅长的冰魔法，所以还好……但这单纯只是我力量不足吗？）
丝拉尔努力控制着赋予之力，但问题在于能否跟上兰斯的剑技。
兰斯的剑战等级是3……考虑到这一点，现在的自己能否支援兰斯，老实说很可疑。
（要是再多点时间就好了……不，不能这么说。）
无论多么烦恼，现在也没有那种时间了。
只能硬着头皮上了。
但比起那个，自己必须教兰斯如何使用这股力量。
之前觉得让兰斯随心所欲就好。
她知道兰斯是按照自己的方式活着，也不是那种会老实听人建议的类型。
最重要的是，兰斯的剑技在丝拉尔见过的剑技中也极为独特……完全是自成一派。
尽管如此，兰斯的剑依然锐利而沉重。
但在这种状况下，就不能再那样说了。
因为卡米拉是真心要打倒兰斯，将他变为使徒。
“兰斯，好好听着。”
“干嘛！现在不是时候吧！”
兰斯正拼命躲避着卡米拉不断吐出的吐息。
“如果是你的话，能斩开卡米拉的吐息。所以相信我，去斩开卡米拉的吐息！”
“你说什么？”
丝拉尔说的话对兰斯来说简直是天方夜谭。
卡米拉的吐息并非普通的吐息，除了破坏力特化的吐息外，还有能让人麻痹、让人脱力的吐息等等，效果极其多样。
正因如此，卡米拉才能以其怠惰的性格，一直君临于魔人四天王之位。
实际上，兰斯在泽斯也吃尽了卡米拉吐息的苦头。
“那种东西怎么可能斩得开！”
“斩得开！现在的兰斯能做到！斩不开的话兰斯就会输！仅此而已！”
丝拉尔罕见地用强硬的语气对兰斯说道。
兰斯对这样的丝拉尔感到些许惊讶，同时思考着现状。
（确实，现在的情况非常不妙。）
这样下去，体力会逐渐被夺走，被卡米拉的吐息直接命中只是时间问题。
现在的兰斯因为铠甲破损，只要挨上那一击就会致命。
“……嘛，丝拉尔酱毕竟是前魔王。肯定有什么想法吧。”
“兰斯，你能斩开吐息……要强烈地这么认为！”
兰斯听从丝拉尔的话，双手握住了剑。
平时他是单手执剑的风格，但使用必杀技时会双手握剑。
以前曾用兰斯攻击抵消过卡米拉的吐息，但那时卡米拉完全看不起兰斯，只是为了狩猎。
然而这次，卡米拉是以细碎的吐息为主，意在削减兰斯的体力。
（真想不到卡米拉会这样战斗……看来她真的很想要兰斯呢。）
卡米拉的战斗方式，并非魔人对人类的战斗方式。
这说明她相当警惕兰斯，变得慎重了。
“兰斯！来了！”
“我知道！”
看到兰斯一瞬间姿势出现破绽，卡米拉吐出了与之前威力不同的吐息。
兰斯下定了决心。
既然丝拉尔说能斩开卡米拉的吐息，那么除了相信她，真的去斩开吐息之外，别无他法。
“要理所当然地认为能斩开！就像兰斯斩杀魔物一样！要认为能做到是理所当然的！”
兰斯并非真的相信了这句话。
但即便如此，兰斯仿佛被这句话推动着，冲向了卡米拉的吐息。
这在旁人看来，无疑是鲁莽之举。
““兰斯！””
“兰斯大人！”
“兰斯先生！”
蕾达、凯瑟琳、夏洛特、帕蕾萝拉的声音重叠在一起。
魔物兵们也以为那个人类死定了。
冲向魔人，就是这样的行为。
锵！
那是难以置信的光景。
本该吞噬兰斯的卡米拉的吐息，被兰斯的一击斩成了两段。
“什、什么！？”
“卡、卡米拉大人的吐息……被斩开了！？”
看到这一幕，所有魔物兵都骚动起来。
而自己的吐息被斩开的卡米拉，也惊讶地瞪大了眼睛。
“吐息……被斩开了吗。”
凯瑟琳也喃喃自语，仿佛无法相信眼前的光景。
兰斯的剑术造诣，凯瑟琳比在场的任何人都清楚。
但即便是凯瑟琳，也无法相信眼前的光景。
兰斯斩开了本应无法斩开的吐息。
而当事人兰斯则，
“嘎哈哈哈！不愧是我！连卡米拉的吐息也斩开了！”
兰斯摆好架势，像往常一样笑着。
（不，真是令人惊讶……虽然说了能斩开，但没想到真的能斩开……虽说有我的魔法赋予加持。）
至此，丝拉尔确信了。
斩开本应无法斩开之物……颠覆世间常识的技术。
那正是，达到了存在于这个世界的技能等级3这种非比寻常领域的技术。
而被斩开吐息攻击的卡米拉……惊讶了片刻后，逐渐扭曲了嘴唇。
“咯咯咯……没想到竟然斩开了我的吐息。”
“看起来相当高兴嘛。”
浮现在卡米拉脸上的是纯粹的笑容。
“不……虽然有能承受我吐息的家伙，但被斩开还是第一次。你这家伙真是让本卡米拉愉悦……兰斯！”
卡米拉就这样挥爪攻向兰斯。
兰斯的剑与卡米拉的爪子相交时，卡米拉因爪子上感受到的冲击，与之前意义不同地扭曲了嘴唇。
因为那里感受到的是明确的痛楚。
原因立刻明白了。
兰斯的剑释放的雷电化为细微的痛楚袭向了卡米拉。
“丝拉尔……你这家伙就算不是魔王也很棘手啊。”
“没想到卡米拉会夸奖我呢。活了这么久还是第一次。”
卡米拉试图与兰斯拉开距离，但兰斯不允许。
他逼近卡米拉，挥剑斩击。
兰斯的剑伤到了卡米拉的身体，卡米拉因痛楚而显露出些许焦躁。
“卡米拉大人！”
“别动。”
卡米拉制止了想要行动的魔物兵们。
只有兰斯，必须由卡米拉用自己的力量使其屈服才有意义。
“请使用无敌结界吧！”
“闭嘴！”
卡米拉用严厉的话语让魔物兵闭嘴。
没错，就算用无敌结界打倒兰斯，那也不算是屈服于卡米拉。
依靠魔王愿望副产物取得的胜利，对卡米拉来说是无法容忍的。
只有兰斯，必须由卡米拉自身的力量使其屈服才有意义。
不，除此之外绝无可能。
“兰斯。你就在这里向本卡米拉臣服吧。”
“嘎哈哈哈！反了！是你该向我臣服！”
兰斯猛然斩向卡米拉。
其速度与威力显然超越了人类的领域。
“那、那个人类是怎么回事！？”
显然，卡米拉被人类压制了。
当然，那是因为卡米拉没有使用无敌结界，但即便如此，魔人被人类压制的情况还是令人难以置信。
蕾达她们也同样如此。
“这就是……ALICE大人命令的兰斯的力量……”
人类对抗魔人……在漫长的历史中并非绝无可能。
与魔人查比埃尔战斗的藤原石丸、捕获魔人并自身成为魔人的派阿尔·阿里、击退魔人赤眼的勇者、与魔人凯特战斗的弗莱彻·莫德尔。
这些人类都曾击退魔人，或与之势均力敌地战斗。
而这个男人，也是超越了人类、能与魔人势均力敌的存在。
“好厉害……这就是兰斯大人的真正实力……”
成为使徒的夏洛特再次理解了兰斯的强大。
虽然知道他很强……那时为了救自己，他斩杀了无数士兵，连恶魔也一并斩杀。
那确实是与自己次元不同的强大。
（那就是兰斯本来的力量吗……但是，即使看到那个，卡米拉似乎还是略胜一筹。）
凯瑟琳冷静地观察着兰斯与卡米拉的战斗。
她知道，这种状况不过是卡米拉希望解除无敌结界的结果。
当然，卡米拉在这场战斗中绝不会使用无敌结界吧。
因为魔人卡米拉的骄傲不允许她那样做。
确实，兰斯的剑术很出色，加上丝拉尔的新力量，乍看之下兰斯似乎占了上风。
连卡米拉的吐息都能斩开的兰斯的技术，真的很出色。
但是，即使拥有这样的技术，卡米拉与兰斯之间依然存在着无法填补的差距。
（问题在于，能否让卡米拉那样做……吗。）
凯瑟琳苦着脸看着兰斯与卡米拉的战斗。
“咯咯咯……心情如此雀跃还是第一次！”
卡米拉的攻击变得越来越激烈。
两人的战斗正如凯瑟琳所预料的那样展开。
确实，兰斯的一击让卡米拉惊讶了。
连吐息都斩开，给了卡米拉冲击。
加上丝拉尔赋予的剑之力，兰斯凭借剑技也能与卡米拉有利地战斗。
但是，优势也就到此为止了。
（不妙。没想到卡米拉会用这种战斗方式。）
兰斯印象中的卡米拉，总是看不起人类，与人的战斗终究只是“狩猎”。
实际上，上次战斗时，卡米拉完全看不起兰斯，攻击也很单调，所以当时的兰斯还能设法周旋不至于死掉。
但这次的卡米拉不同。
她毫不畏惧受伤，以魔人特有的体力和恢复力袭击兰斯。
“卡米拉！没想到你会选择这样的战斗方式呢！”
“毕竟我也曾是龙……我是白金龙卡米拉！”
确实，龙族因为卡米拉成为魔人而失去了战斗的意义。
但龙族中也有像诺斯那样至今斗争本能仍未消失的家伙。
卡米拉因幼年时期的事情而精神扭曲……但即便如此，龙的本能依然扎根于卡米拉心中。
而兰斯唤醒了卡米拉的本能。
在遥远的未来被凯布利斯摧毁之前。
“兰斯……你的强大确实超越了人类。正因如此，你才适合成为本卡米拉的所有物。”
卡米拉终于振翅飞翔。
“想逃到空中吗！”
“才不会做那种无聊的事。”
正如她所说，卡米拉似乎不打算采取从空中吐息的战术，只是像悬停一样浮了起来。
“唔！”
“要上了……兰斯！”
卡米拉就这样浮在空中袭向兰斯。
“咕！”
兰斯用剑弹开了卡米拉的爪子。
以兰斯的剑技，应该能顺势破坏卡米拉的姿势进行追击。
但是，浮在空中的卡米拉没有抵抗兰斯剑的威力，在空中重整姿势，直接向兰斯踢去。
然而兰斯也以迅雷不及掩耳之势用剑柄挡住了卡米拉的踢击。
“呜哦！？”
虽然挡住了直击，但无法完全防住其威力，姿势被破坏了。
“兰斯！”
在蕾达的喊声中，卡米拉吐出了吐息攻击。
无论兰斯多强，姿势也太差了，正当这么想时，吐息在命中前仿佛被什么弹开，避开了兰斯。
“是丝拉尔吗……”
丝拉尔用魔法屏障防住了卡米拉的吐息攻击。
“但是……”
或许是副作用，缠绕在兰斯剑上的雷光消散了。
（果然丝拉尔大人还没有完全掌握那个术……如果没有那个魔法赋予，即使是兰斯也无法对卡米拉造成大的伤害。但话说回来，要完全化解现在卡米拉的攻击，即使是兰斯也不可能。）
凯瑟琳表情凝重，但心中仍存有一丝念想。
那就是，兰斯或许能设法解决。
击退本以为不可能的魔人，与魔王战斗并幸存下来，兰斯都做到了。
正因如此，这次也一定会有办法的。
然而，与凯瑟琳的念想相反，面对卡米拉纵横无尽的攻击，兰斯陷入了被动防守。
能坚持到这种地步，证明了兰斯的实力超群，但也能看出兰斯的动作逐渐变迟钝了。
而卡米拉的动作则完全没有变迟钝的迹象。
这正是人类与魔人决定性的差距……即基础能力的绝对差异。
这在人类看来，在漫长的战斗中清晰地显现出来。
“怎么了兰斯。就这种程度吗？”
“呜咕咕……”
兰斯似乎连回骂的力气都舍不得了，什么也没说。
“……看来快结束了。”
看到这一幕，使徒七星安心的叹了口气。
虽然预料到自己的主人会解除无敌结界战斗，但没想到身为人类的兰斯竟有如此成长。
确实兰斯也比那时更强了，但自己的主人也同样如此。
如果比较因塞拉克洛拉斯而不在的时间，或许卡米拉的成长更大。
连身为使徒的七星都这么想，魔物兵们也终于看到结局将至，松了口气。
“呼……看来要结束了。”
“啊……但那个人类也太强了吧。”
“成为卡米拉大人的使徒吗……真好啊。”
大局已定……所有魔物兵都这么认为。
终究人类是敌不过魔人的，这就是现实。
而且即使没有无敌结界，魔人卡米拉也很强……他们再次认识到了这一点。
“切！那种人类居然要成为卡米拉大人的使徒！”
“别这么说。是魔人大人选择使徒的。”
一个魔法魔物兵露出不满的表情，被同僚劝诫。
但是，确实，区区人类被那个卡米拉选为使徒，并不是什么有趣的事。
在这样松懈的气氛中，只有蕾达和凯瑟琳依然表情凝重。
这两人共同的想法是“兰斯不是会就此结束的存在”。
连那个卡米拉都已经露出了游刃有余的表情。
而兰斯也完全没有放弃。
（机会很少……但一定会来。）
丝拉尔现在正集中精神，用魔法屏障防御可能对兰斯造成致命一击的攻击。
但同时，她也调整着魔力，以便在兰斯发出信号时，随时能为兰斯的剑进行赋予。
那个机会比兰斯想象的来得更早。
卡米拉或许是因为游刃有余，攻击变得单调起来。
而兰斯没有放过这一点。
“哒——！”
“！”
这对卡米拉来说也是意料之外的攻击。
不，或许可以说是利用了卡米拉松懈的举动。
正是舍身一击……虽说只有这个方法，但卡米拉没想到兰斯会这样做，反应慢了一瞬。
即使手臂承受了卡米拉的爪子，兰斯的动作也绝不会停止。
就这样向卡米拉挥出锐利的一击——之前，卡米拉振翅与兰斯拉开了距离。
在与兰斯拉开距离后，卡米拉意识到了自己的失误。
突入卡米拉怀中的一击……那正是为了这个姿势而设下的诱饵。
兰斯的剑再次被雷光包裹。
而且不是刚才那种微弱的光芒，显然是能在空中放电的威力。
连卡米拉也不禁流下一丝冷汗。
“嘎哈哈哈！要上了卡米拉！兰——斯——攻——击！”
（……果然赋予闪电激光很难……但只能做了！机会只有现在！）
卡米拉本能地不想硬接，试图飞向空中躲避。
凭借这一瞬间的判断，卡米拉勉强避开了兰斯攻击的直击。
但是，仅此而已。
从兰斯释放的兰斯攻击中，放出了惊人的雷击，其威力说是雷神雷光也毫不为过。
那道雷光袭向了本应避开了直接一击的卡米拉。
（等……这是！）
连丝拉尔也对这威力只有惊讶。
“等等！兰斯！”
“帕蕾萝拉！”
蕾达慌忙架起盾牌保护夏洛特。
凯瑟琳也抱住帕蕾萝拉躲避灾难。
“这是……！？”
七星因为是使徒，这种程度不会倒下，但其他魔物兵就另当别论了。
“嘎啊啊啊啊啊！”
如果正面挨上一击，理所当然会即死。
“闪、闪开！嘎啊啊啊啊啊！”
“这、这是什么……呃噗！”
包围兰斯的魔物兵被这一击卷入，陷入恐慌。
“嘎哈哈哈！再来一发！”
但是，现在兰斯的必杀技并非一击结束。
兰斯对空中的卡米拉释放出必杀的气息。
“！兰斯！”
而那是连卡米拉也完全没预料到的一击。
卡米拉用翅膀护住自己，防住了这一击。
虽然避开了直击，但雷神雷光级的攻击再次袭击了周围。
“诶……？嘎啊啊啊啊啊！！”
勉强撑过第一击的魔物兵，在再次袭来的雷光前发出惨叫消失。
“等——一下！兰斯！”
蕾达一边设法防御袭来的雷光一边抱怨，但兰斯似乎完全没听见。
“唔……何等……！”
凯瑟琳回想起将那个国家化为火海的赤眼的魔力，但这威力简直足以匹敌那一击。
而且还是连续两发，说是灾难也不为过。
当肆虐的雷光过去后，站在那里的只有兰斯，以及使用了无敌结界的凯瑟琳。
“不，虽然知道很厉害，但这真是……”
丝拉尔茫然地看着这一幕。
确实，她想过如果是兰斯和自己或许能做到。
自己赋予的应该是闪电激光级的威力，但它却以雷神雷光级的威力释放了出来。
而且与兰斯的必杀技结合，造成了堪称惨剧的状况。
（这招暂时不能用了……这种力量会完全波及周围。）
如果这是集团战，就会变成连同伴都会受害的可怕招式。
“那、卡米拉呢……”
虽然避开了兰斯攻击的直击，但身处雷光中心的卡米拉倒下了。
然而下一刻，卡米拉缓缓起身。
并且依然愉悦地扭曲着嘴唇。
“……不愧是龙族呢。连那种雷光也打不倒吗。”
确实，卡米拉的样子，从平时的卡米拉来看是无法想象的光景。
她的衣服因雷电而破损，身上能看到无数烧伤的痕迹。
能给魔人卡米拉造成如此伤害，即使是普通的魔人也做不到吧。
但是，即便如此，还是没能彻底打倒魔人卡米拉。
“你这家伙真是让我愉悦……但还不足以打倒我。”
卡米拉缓缓走向兰斯。
“嘎哈哈哈！那只要使出能打倒你的威力就行了！要上了丝拉尔酱！”
兰斯气势汹汹地冲向卡米拉。
卡米拉也迎击，向兰斯吐出吐息。
兰斯挥剑想要斩开它。
结局将近——正当凯瑟琳这么想时，
“看招！火焰激光！”
一个魔物兵起身，魔法直击了兰斯的后背。
这意料之外的攻击，连兰斯也被吹飞，被卡米拉的吐息正面直击而吹飞。
“哈哈哈！人类别太得意了！”
释放魔法的魔物兵笑了。
原本人类成为使徒就让他很不爽。
正因如此，在受到完全波及自己人的一击后，他无视卡米拉的话释放了魔法。
没有考虑这会带来什么后果。
噗嗤！
“啊……诶……
