「唔嗯……」
「醒了吗？兰斯。」
兰斯睁开眼睛，只见蕾达正俯身窥视着他的脸。
「嗯……我记得我是在和卡米拉战斗来着。」
「是这样没错……不过卡米拉已经回去了哦。」
「到底发生了什么？」
兰斯的记忆中，确实记得自己挥出的一击化作了惊人的雷击风暴。
「记得之后是想斩开卡米拉的吐息来着……」
「你被后面的魔物兵用魔法击中了。因此失去平衡的你，正面接下了卡米拉的吐息而昏了过去。」
「是凯瑟琳克吗？」
现在还是白天，虽然脸色有些苍白，但凯瑟琳克似乎已经没事人一样地起来了。
「这是卡米拉留下的口信。说是『这次就放过你』。」
「放过我？要是继续下去的话，本大爷明明就……」
「会输。卡米拉还留有余力。你那一击确实对卡米拉造成了伤害，但远非决定性的一击。」
被凯瑟琳克冷静地指出，兰斯也闭上了嘴。
关于和卡米拉的实力差距，兰斯自己也明白。
确实斩开了卡米拉的吐息是事实，但也仅此而已。
实际上并没有给卡米拉造成那么大的伤害。
在泽斯时，卡奥斯那一击给卡米拉造成的伤害更大，这种感觉兰斯也清楚地知道。
「……哼，下次赢回来就是了。」
「这样就好。卡米拉肯放过你，已经足够走运了。」
丝拉尔从兰斯的剑中现身。
她的脸上带着非常满足的神情，虽然与卡米拉战斗的结果是输了，但她确信自己和兰斯已经踏上了新的台阶。
（兰斯和电击魔法相性很好……光是知道这一点，就已经是很大的收获了。）
兰斯虽然不会使用魔法，但似乎和电击系魔法相性很好。
那时兰斯挥出的一击，威力远超电击系的上位魔法“雷神雷光”。
而且那一击并非魔法，所以对哈尼也完全有效。
「兰斯说得对，下次，下次。下次赢了就什么问题都没有了。」
「嗯，丝拉尔酱说得对。这次或许输了，但最终能赢就行！」
看到兰斯的笑容，蕾达和凯瑟琳克都松了口气。
她们还担心兰斯会不会对失败耿耿于怀，但看来对兰斯来说，胜负不过是小事一桩。
「兰斯大人，请用。」
莎朗打开门，端着托盘进来。
上面放着热气腾腾的科卡托里斯牛排。
「嗯。」
兰斯开始埋头大吃。
看来连番激战对兰斯来说也相当乱来，身体渴求着休息。
莎朗微笑着看着这样的兰斯。
（但是……这就是最后了呢……）
想到这里，表情不由得黯淡下来。
「怎么了，莎朗？」
「诶……」
「为什么摆出那么阴沉的表情？」
兰斯意外地敏锐。
虽然对女性纯粹的行为会感到胆怯，但他也有着绝不放过女性悲伤或苦恼表情的敏锐。
顺带一提，这份洞察力对男性是无效的。
「不……那个……」
「接下来的话我来说吧。兰斯，我和莎朗要回魔王那里去了。」
「什么？」
凯瑟琳克直视着兰斯的视线，继续说道。
「因为也被卡米拉发现了……不先回魔王那里一趟的话，我的立场也会变得危险。魔人是无法违抗魔王命令的。」
被她这么一说，兰斯也无法再说什么了。
魔王的问题兰斯也经历过，也从萨特拉那里听说过魔王的事。
「没关系的。纳伊奇萨对我没有兴趣。」
「唔嗯……」
兰斯露出为难的表情，但既然是凯瑟琳克决定的，他也觉得没办法。
因为是从她还是卡拉的时候就开始的交往，看着她就能明白。
凯瑟琳克是兰斯所知的卡拉中，意志最为坚定——甚至可以说是压倒性地强大。
所以兰斯也没什么好说的。
「那么，大概什么时候走？」
「等被你和卡米拉战斗的余波卷进去的魔物兵能动的时候吧。真是的……那一击连我都吓出一身冷汗。虽然想着是你的话总会有办法，但没想到威力竟然大到那种程度。」
凯瑟琳克用责备的眼神看着兰斯。
「你可能没注意到，那一击差点连帕蕾萝亚也卷进去。如果我不在的话，她就已经死了。」
「唔嗯……」
被这么一说，兰斯也无言以对。
那时兰斯自己也处于不利状况，没有余力顾及周围。
再加上那远超预想、波及范围极广的一击……确实没想到竟然会葬送了周围几乎所有的魔物兵。
「没关系的，凯瑟琳克大人。那时候兰斯先生也是拼尽全力了。」
帕蕾萝亚体谅地看着兰斯。
「比起那个，兰斯，接下来你打算怎么办？」
「嗯……」
被问到今后的打算，兰斯也思考起来。
本来是打算赚到一定程度的资金——抱着这样的想法行动的，但不知为何变成了和恶魔战斗，和赤眼战斗，最后还和卡米拉战斗。
现在回想起来完全不明白为什么会变成这样，但即便如此兰斯还是闯过了所有难关。
「寻找丝拉尔酱的身体是最优先的……是啊，去利萨斯那边看看吧。」
兰斯出身自由都市，也经常去邻国利萨斯地区，但即便如此也没有走遍所有区域。
一方面是因为利萨斯很广阔，另一方面也经常为了寻求新的邂逅而远行，所以感觉并没有怎么在利萨斯地区转悠过。
这个广阔的世界，即使是兰斯也没有走遍所有的迷宫。
而且至今为止的冒险中，也收集了各种各样的道具，所以觉得应该还有未曾见过的道具。
「是吗……希望能找到呢。」
凯瑟琳克当然是发自真心这么说的。
看到从魔王的枷锁中逃脱的丝拉尔，正走在新的道路上，她只是单纯地感到高兴。
八十年的时间……丝拉尔一直很痛苦。
那么，和可靠的伙伴一起度过新的人生，应该也不错吧。
（……只是那个伙伴是个极度好色的家伙这一点。）
只有这一点让她有些不安，但如果是和兰斯在一起的话，绝对不会后悔吧。
他是个能带来更多刺激的男人。
「但是凯瑟琳克这就要走了吗……嗯。」
兰斯原本一脸严肃，但那表情逐渐变成了下流的笑容。
看到兰斯的表情，蕾达、丝拉尔、凯瑟琳克都叹了口气。
那一夜——
「嘎哈哈哈！今晚的快乐时光到了！」
「今晚也是，对吧。」
那一夜，凯瑟琳克在兰斯房间的床上，发出了不知第几次的无奈叹息。
「而且……为什么连莎朗也在？」
凯瑟琳克看向旁边，只见莎朗正用双手遮住身体，脸颊染得通红地坐在那里。
「嗯，伟大的本大爷过去和魔王做过。和魔人也做过。和使徒也做过。」
「……光听这些的话，确实可以说是伟大吧。」
凯瑟琳克半睁着眼瞪着兰斯。
使徒她不知道，但兰斯确实抱过身为魔王的丝拉尔，以及身为魔人的自己和卡米拉。
「而且和魔王、魔人的3P也达成了……但——是！和魔人、使徒的3P还没做过——！」
「那算什么无聊的理由。」
面对这过于离谱的理由，凯瑟琳克不得不认真地吐槽。
「什么叫无聊的理由。对本大爷来说可是很重要的事。」
被兰斯过于直率的视线盯着，凯瑟琳克说不出话来。
虽然交往很久了，但兰斯确实就是这样的家伙。
「那——么，这就开始吧——！」
锵！
兰斯的超级兵器立刻进入了临战状态。
莎朗用手遮住眼睛，但从指缝间偷看的样子，兰斯也看得一清二楚。
「嘿——！」
兰斯扑向了床上的两人。
然后，理所当然地，夜晚过去了。
第二天的傍晚——
「那么……丝拉尔大人、兰斯、蕾达、帕蕾萝亚。」
「兰斯大人、丝拉尔大人、蕾达大人……承蒙关照了。帕蕾萝亚小姐，兰斯大人就拜托你了。」
在兰斯尽情享受了两人身体的第二天傍晚——花了相当长的时间，直到莎朗的体力恢复。
魔军已经开始移动，凯瑟琳克和莎朗正在向兰斯他们道别。
「嘛，你们也要好好干啊。要是想本大爷了，随时可以来找我。」
「……看心情吧。」
这是与兰斯他们的第三次分别……但凯瑟琳克的脸上甚至浮现着笑容。
既不像以前那样突然，也不是仓促的分别。
「丝拉尔大人。兰斯就拜托您了。蕾达也拜托了。」
「凯瑟琳克也要小心。千万要注意魔王。」
「没关系的。我和兰斯交往的时间比你还长呢。」
凯瑟琳克和蕾达握了握手。
（没想到我竟然会和魔人握手……真是难以置信的光景呢。）
天使骑士和下界的存在像这样握手……今后恐怕也不会再发生了吧。
但是，和兰斯在一起，这种不可能的事情也发生了。
（但是……为什么呢……一点也不觉得不快。）
虽然想过是不是因为自己失去了天使骑士的力量，才会产生这样的感情，但关于这一点，不可思议地并没有悲壮感。
「帕蕾萝亚小姐……兰斯先生就拜托你了。」
「好的。我也承蒙各位的帮助。虽然算不上报恩……但我会好好照顾兰斯先生的。」
「喂，那是什么意思。」
莎朗和帕蕾萝亚的对话，连兰斯也无法置若罔闻。
莎朗和帕蕾萝亚两人一起看向这样的兰斯。
「怎、怎么了？」
「「不……只是觉得本人果然意识不到呢……」」
「什么意思……」
总觉得她们的视线和希露她们投来的视线有些相似，兰斯也摆出些许不悦的态度。
「那么……再会了。」
凯瑟琳克说着迈步离开。
莎朗也跟在凯瑟琳克身后走了。
兰斯他们目送着她们离去。
「……走了呢。」
「又不是再也见不到了。」
「能对魔人说这种话的兰斯果然很奇怪呢。」
按常理来说，这就算成为永别也不奇怪，但兰斯的想法果然和常人相差甚远。
不过，或许这种程度的想法，才更适合在这个世界生存。
「好，出发吧。」
「是啊……差不多该走了。」
魔法屋也已经收拾好了。
接下来只要朝着目的地移动就行了。
「不用那么紧张啦。有我们在没问题的。」
蕾达拍了拍帕蕾萝亚的肩膀，试图缓解她的紧张。
「啊……那个，这样出远门还是第一次……」
兰斯他们现在要前往的地方，和地图上的方向完全相反。
而且那段距离对帕蕾萝亚来说，是相当长的一段旅程。
对于至今为止一直作为主妇生活的她来说，这无疑是一次大冒险。
「嘎哈哈哈！跟着本大爷就没问题！」
兰斯的傻笑声在周围回荡。
魔王城——
魔王纳伊奇萨的居城……在魔王之间里，跪着一位魔物大将军，以及无数的魔物将军。
而在魔王面前，站着魔人卡米拉和使徒七星。
「纳伊奇萨大人。这是您所要求的东西。」
使徒七星恭敬地在纳伊奇萨面前呈上一个箱子。
「……这是什么？」
「这正是纳伊奇萨大人命令捕获的存在。那个存在并非龙。而是寄生在龙身上的生命体。」
听到七星的话，魔王之间的魔物兵们一阵骚动。
接到魔人卡米拉回来的消息，他们刚为终于消灭了给魔军造成损害的龙而松了口气。
但如果实际上那不是龙的话，就又成了另一个问题。
「为了捕获这个，从纳伊奇萨大人那里借调的魔物将军、魔物队长、魔物兵，几乎全部损失了。」
对于七星的报告，魔王纳伊奇萨连脸色都没变一下。
「卡米拉。」
魔王简短的话语，让所有魔物兵身体一颤。
魔王的话语对魔物兵来说，既是依靠，也是恐怖的存在。
「……没错。不是龙。」
卡米拉只是简短地如此回答。
那里没有恐惧，也没有谄媚，只有简洁的事实。
不知是否理解了这一点，魔王纳伊奇萨没有再发出任何话语。
只是沉默地，打开了被严密封印的箱子。
里面是一颗长着无数触手的宝石。
「不——！怪物竟敢囚禁我——！」
宝石……赤眼发出愤怒的声音，但在眼前巨大的存在面前，它没能再开口。
「……哦，魔王。」
然后它理解了。
现在在自己眼前的存在，正是高乌高乌·凯斯奇纳想要打倒的存在，魔王。
同时也明白了，自己无论如何也不可能战胜魔王。
魔王纳伊奇萨盯着赤眼看了一会儿，缓缓地将手指指向赤眼。
（难、难道我要死了吗！？）
仅此一举，赤眼就因为根源性的恐惧而浑身颤抖。
但等待着赤眼的并非死亡，而是魔王纳伊奇萨的血液。
「咕呃……咕呃呃呃呃呃呃」
赤眼沐浴着那血液，痛苦地挣扎了一会儿，声音逐渐变成了蕴含着更深层疯狂的声音。
「我是魔人……对！我是魔人！人类全部杀掉！咯咯咯咯咯咯咯！」
「没错……去杀人吧。那就是你的职责。」
仿佛没有听到赤眼的疯狂声音一般，魔王纳伊奇萨用事务性的声音说道。
魔王纳伊奇萨残忍而凶恶……只把其他生物当作玩具。
但有时也会像这样，完全以事务性的态度对待部下。
这一点也让部下魔物们感到恐惧。
「卡米拉……干得好。给你奖赏。」
听到纳伊奇萨的话，卡米拉眉毛动了动。
卡米拉也没想到魔王纳伊奇萨会说出这样的话。
卡米拉稍微犹豫了一下，
「……现在没有。但是，下次我希望的时候，想按照我的意愿行动……可以吗？」
对于这句话，魔王纳伊奇萨没有回答。
魔物将军们对卡米拉的话咽了口唾沫。
魔人卡米拉似乎渴望自由，这在魔军中已是传闻。
而魔王纳伊奇萨曾命令这样的卡米拉『不许动』。
这次卡米拉之所以行动，是因为魔人查比埃尔被派去对付托波斯，而且附近没有其他魔人。
纳伊奇萨不希望卡米拉自由行动，这在任何人看来都是显而易见的。
「……好吧。在你希望的时候，允许你自由行动一次。」
听到纳伊奇萨的话，卡米拉优雅地行了一礼。
（……嘛，就这样吧。）
内心虽然咂了下舌，但觉得能从魔王那里争取到这种程度的让步已经足够了。
突然要求自由的话，纳伊奇萨是不会允许的吧。
但是，如果加上“一次”的限制，她觉得应该会允许。
（如果能不受魔王限制地行动，那也足够了。）
这次魔物队长中，也有奉魔王纳伊奇萨之命监视卡米拉的家伙。
虽然让那个魔物队长战死了，但果然还是很烦人。
纳伊奇萨似乎对战死的魔物将军和魔物队长并不怎么关心，什么也没说。
「那么……」
卡米拉仿佛事情已经办完一般，飒爽地转身离去。
七星也随之消失。
取而代之，一位魔物将军走了进来。
「纳伊奇萨大人！凯瑟琳克大人回来了！」
听到这个报告，魔物将军们又是一阵骚动。
「凯、凯瑟琳克大人？」
「啊……是大约三百年前行踪不明的魔人吧。」
在这片骚动中，魔人凯瑟琳克走进了魔王之间。
于是，与刚才不同的骚动在魔物们之间蔓延。
「哦哦……那就是卡拉的魔人凯瑟琳克大人……」
「啊啊……传闻她拥有与卡米拉大人不相上下的美貌……看来是真的。」
魔人凯瑟琳克仿佛没有听到魔物们的话语一般，跪在魔王面前。
「纳伊奇萨大人。魔人凯瑟琳克，归来了。」
对于这样的凯瑟琳克，纳伊奇萨什么也没说。
在这奇妙的寂静中，魔物们和刚才一样屏住了呼吸。
「凯瑟琳克……至今为止在做什么？」
那或许只是随口一问的声音。
但听到这句话的魔物们，却感到了无比沉重的压力。
（这、这是……）
（难、难道连魔人大人也……）
说不定连魔人也会被魔王消灭……想到这里，魔物们也觉得如坐针毡。
但凯瑟琳克仿佛毫不在意魔王的话语般回应道。
「非常抱歉。我被圣女之子怪物，塞拉克罗拉的次元跳跃卷入了。」
听到这句话，魔王纳伊奇萨的眉毛动了动。
圣女之子怪物……那是世上仅有四只的，能够诞生新种怪物的唯一存在。
其中塞拉克罗拉被称为时之塞拉克罗拉，即使是魔物们也无法轻易找到。
那是能够扭曲时间、使人返老还童的存在。
而魔王纳伊奇萨知道。
虽然被称为圣女之子怪物，但其真身是神。
「……是吗。原谅你。」
因此魔王纳伊奇萨轻易地认可了。
绝对不能违逆神……纳伊奇萨虽然是魔王，却深知这一点。
如果是神行动了，那么即使是魔王，自己能做的也有限……这就是这个世界的法则。
「是……」
凯瑟琳克优雅地站起身，就这样离开了那里。
留在那里的，只有魔王纳伊奇萨和魔物们。
魔王纳伊奇萨没有再开口。
卡米拉的城——
「是凯瑟琳克啊。看来没问题呢。」
「我也觉得扫兴。不过，提到塞拉克罗拉的事后，就什么都没说了。」
卡米拉和凯瑟琳克时隔许久相对而坐，喝着葡萄酒。
「像这样和你一起喝酒，大概有三百年了吧……」
「对我来说是最近的事。和你分别后，才过了一年左右。」
从凯瑟琳克的话中，卡米拉知道她是最近才出现的。
而兰斯也同时出现的话，果然自己和兰斯之间有着某种强烈的缘分吧。
那时感受到的确信并没有错。
「但是，你竟然会提出那样的要求……」
「纳伊奇萨并不喜欢我……要是能像对你那样漠不关心就好了……」
纳伊奇萨对凯瑟琳克可以说是漠不关心。
这次的事情，恐怕对凯瑟琳克也没有任何追究的打算吧。
「兰斯怎么样了？」
「兰斯似乎要去别的地方了。目的地我也不知道……我暂时也不打算行动。」
「……是吗。」
卡米拉一口气喝干了杯中的葡萄酒。
看到这一幕，凯瑟琳克往卡米拉空了的杯子里倒上酒。
「你在那里退让，让我很惊讶。」
「……那种情况下，即使把兰斯变成使徒，那个男人也不会接受吧。我想要那个男人的全部……仅此而已。」
听到卡米拉的话，凯瑟琳克苦笑。
因为曾经是魔王的丝拉尔也说过同样的话。
「哼……我不觉得那个男人是那么容易就能到手的。越是想要抓住他，他就越可能从缝隙中溜走。」
「那就抓住他无数次好了……魔人的生命很长。而且那个男人也会借助塞拉克罗拉的力量出现在别的地方……而那时，必定是我卡米拉能够自由行动的时候。」
凯瑟琳克对卡米拉那仿佛确信无疑的话语再次苦笑。
按常理听来是很夸张的话，但不可思议地觉得，如果是兰斯的话，或许真的可能。
「那么……下次什么时候能见到那家伙呢……」
「一定会见到的……因为他是个必定会掀起骚动的男人。」
