○月×日
今天开始试着写日记吧。
失去丈夫和孩子已经过去一个月了。
从那以后，我的生活完全改变了。
我从未想过自己会与恶魔和魔人扯上关系。
但是，我就这样活着，并且写起了日记。
今天兰斯先生又做了各种各样的事情。
和那个人在一起，我迄今为止的人生完全变成了另一种样子。
和兰斯先生在一起虽然很辛苦，但不知为何就是无法对他置之不理。
据说他比我年长，但无论外表还是内在，怎么看都不觉得比我年长。
说比我年轻也不奇怪。
但是，他会和魔人战斗，还能平等地和魔人对话，做着我想象不到的事情。
和那样的兰斯先生在一起，冲击大到足以让我忘记之前的事情。
○月△日
兰斯虽然过着各种散漫的生活，但意外地发现他生活其实很有规律。
早上八点一定会醒来。
然后八点半会一起吃饭，但如果连续吃同样的菜单就会不高兴。
兰斯先生好像也理解现在的状况，所以不会发火，但那里正是我展现手艺的地方。
我可不是白当主妇的。
他似乎在寻找地下城，收集各种信息，把蕾达小姐留下，去某个城镇打听消息了。
蕾达小姐说“有大魔欧在的话就没问题呢”，但放在客厅桌子上的玩偶就是那个大魔欧吗？
不过，偶尔会看到它动，有点瘆人。
虽然外表很可爱。
“不、不行……兰斯先生……”
“嘎哈哈哈！不是很好嘛！”
兰斯终于把帕蕾萝雅推倒了。
和帕蕾萝雅相遇已经过去相当长的时间了。
在那之前兰斯没有推倒帕蕾萝雅，果然是想等到她失去孩子的打击平复为止，这对兰斯来说是非常正当的理由。
或许也是因为莉赛特出生了的缘故。
顺便一提，关于黑暗兰斯和乱义的事，他脑子里几乎没有。
“你要是真心拒绝的话，在这种晚上被我叫来的那一刻就会拒绝了吧。”
“那、那是……”
帕蕾萝雅虽然生过孩子，但还很年轻，也并非为亡夫守节。
而且她也知道兰斯和蕾达、莎朗、还有凯瑟琳共度夜晚的事。
不知道是不是因为这个原因，兰斯从来没有强行逼迫过帕蕾萝雅。
帕蕾萝雅被兰斯推倒在床上，但兰斯的力量并没有那么强。
如果帕蕾萝雅真心抵抗的话，兰斯也会轻易放开她吧。
但是，帕蕾萝雅被年长的（虽然她坚持这么说）兰斯激起了母性本能。
这或许是因为她生过孩子，也或许是源于她的技能。
“兰斯先生。我是曾经为人妻的女人。这样的我对于兰斯先生来说……”
“你以为用那种借口我就会退缩吗？不如说那样反而更好！”
“兰斯先生……”
帕蕾萝雅明白兰斯是认真的。
所以她完全被兰斯束缚住了。
虽然觉得不应该，但对兰斯的感激和慈爱，还是让她放弃了抵抗。
“……我只认识相亲认识的丈夫。所以，可能没法让兰斯先生尽兴……即使这样也可以吗？”
“什么啊，原来你在意那种事啊。我完全不在意你的过去。我只是想按我的方式来做而已。”
兰斯就这样脱掉帕蕾萝雅的衣服，自己也脱光衣服，变得一丝不挂。
“啊……”
看到兰斯的身体并非第一次。
但在床上看到的兰斯的肉体，给了她另一种感受。
（好厉害的肌肉……兰斯先生看起来瘦瘦的，原来力气这么大啊……）
然后帕蕾萝雅的视线移向兰斯的下半身。
那里正挺立着兰斯的超级兵器。
“！”
那里有着与自己曾经的丈夫无法比拟的尺寸。
看到那个，帕蕾萝雅再也无法移开视线。
兰斯并非没有注意到她的视线，他咧嘴一笑，将那东西对准帕蕾萝雅。
“看来你很有兴趣嘛。”
“那、那种事……”
虽然嘴上这么说，帕蕾萝雅的视线却无法从兰斯的超级兵器上移开。
她也还很年轻，虽然育儿很忙，但仍是会对那种事感兴趣的年纪。
“嘿——————！”
“呀啊！”
看着满脸通红、羞怯不已的帕蕾萝雅，兰斯终于按捺不住似的将她推倒。
“兰斯先生……”
她原本就没打算用力抵抗兰斯。
老实说，或许从被兰斯叫来的那一刻起，她就在想这件事了。
“我、我……刚才也说了，除了丈夫以外没有过……那个……如果能温柔一点的话……”
“嘎哈哈哈！交给我吧！”
（嗯，果然这种女人一开始都会说希望温柔点啊）
要是以前的话，就是“嘎哈哈哈！嘿！”了，但兰斯也成长了不少，和魔王、魔人都有了很多经验。
（寡妇吗……感觉没怎么和寡妇做过呢。嗯，这里就用我的技巧让帕蕾萝雅神魂颠倒吧）
“寡妇”这个词让兰斯兴奋起来。
（嗯，好像在哪部电影里也看过……这里就实践一下吧）
兰斯也看过各种电影……不去冒险的时候就看色情电影，那种“迷情石”也收集了不少。
他想起了其中关于对寡妇和人妻做各种事情的电影和迷情石。
然后打算试试看……也就是人妻（寡妇）调教这个类型。
兰斯不让帕蕾萝雅看到地咧嘴一笑，开始玩弄她的身体。
“啊……兰斯先生……”
帕蕾萝雅放松了身体的力量，任由兰斯摆布。
丈夫那细腻、说难听点就是单调的爱抚，和同样是男性的兰斯完全不同。
与研究型的丈夫不同，兰斯有着粗壮而肌肉发达的手臂。
还有身体感受到的兰斯强健的体魄。
与丈夫完全不同的感觉让帕蕾萝雅瞪大了眼睛。
兰斯的手指每次触碰到自己的胸部、以及私密处时，都像触电一样受到冲击。
“嘎哈哈哈！真可爱啊，帕蕾萝雅。”
“兰斯先……嗯咕……”
终于，兰斯的嘴唇堵住了帕蕾萝雅的嘴唇。
（啊……）
帕蕾萝雅被夺去嘴唇时，感觉像是失去了什么，但眼前兰斯手指带来的刺激，以及在她口腔内肆意蹂躏的舌头，让她意乱情迷，无法思考。
因为兰斯的嘴唇没有离开，她咕嘟咕嘟地吞咽着兰斯给予的唾液。
“帕蕾萝雅这么喜欢接吻吗？”
“噗哈……诶……？”
兰斯的嘴唇终于离开，帕蕾萝雅吸入了新鲜的空气。
“嘎哈哈哈！你不是不想放开我的嘴唇吗？”
“诶……啊……”
帕蕾萝雅这才发现自己的手不知何时已经环住了兰斯的头。
“已经充分准备好了不是吗。那么，要上了！”
“咿呜！”
终于，兰斯的超级兵器进入了只有丈夫曾进入过的地方。
（啊啊……终于还是做了）
曾想过总有一天会迎来这样的日子。
失去了丈夫，也失去了孩子，但自己还是被提醒着，自己仍然是个女人。
“嘎哈哈哈！虽说有过丈夫，但还是很紧啊！几乎没怎么做过吧！”
“那、那种事……”
帕蕾萝雅想起了丈夫还正常时的些许记忆，但原本的尺寸就相差太大了。
（连那个人都到不了的地方……）
帕蕾萝雅被刺激着自己深处的兰斯的超级兵器弄得目眩神迷。
因为差异太大，帕蕾萝雅的身体跟不上。
兰斯随心所欲地摆弄着帕蕾萝雅的身体。
虽说她是经产妇，但对兰斯来说，几乎等同于没有经验的女性身体。
（本以为寡妇有寡妇的乐趣，但这个也很棒！）
兰斯也没想到帕蕾萝雅经验这么少。
同时，他察觉到她至今为止作为女人并未得到满足，于是决定趁此机会教她真正的性爱，动作变得越来越激烈。
“我的超级兵器和丈夫比起来怎么样？”
“啊啊……别这样……求你了，不要让我说那么过分的话……”
“不说的话我就停下了哦。”
兰斯说着，停下了正在动作的身体。
“啊啊……怎么这样……”
帕蕾萝雅对突然停下的兰斯的身体感到了焦躁。
看向兰斯的脸，兰斯只是嘿嘿地笑着。
仿佛知道帕蕾萝雅会怎么回答一样地笑着。
即便如此，她也只能这样回答。
“兰斯先生的……更好。”
“嘎哈哈哈！那是当然！”
兰斯大笑着再次动起腰来。
在帕蕾萝雅迎来多次高潮时，兰斯也一同达到了高潮。
“啊啊……”
那感触让帕蕾萝雅发出娇艳的声音颤抖着。
（接受了丈夫以外的……）
在高潮的余韵中沉浸了一会儿，兰斯又开始动起来。
“诶……兰斯……先生……”
“嘎哈哈哈！怎么可能一次就结束！”
“啊啊……怎么这样……”
结果那天，帕蕾萝雅被兰斯抱着，一次又一次，直到他满足为止。
帕蕾萝雅醒来时，映入眼帘的是非常健壮的躯体。
（我……对了……和兰斯先生做了……）
而且是一边说着非常羞耻的话，被抱了一整晚。
（我……怎么会这样……）
自己明明有过丈夫（虽然去世了），却变得那么放荡。
甚至在最后是自己主动向兰斯索求。
仿佛认识到了自己是这样的人，她突然想起了自己的孩子，眼泪从眼中滑落。
“在哭吗？”
“啊……兰斯先生……对不起……”
对突然哭起来的帕蕾萝雅，兰斯坐起身，用他的大手抚摸着帕蕾萝雅的头。
感受到那意外的温暖，以及虽然笨拙却在安慰自己的感觉，她在兰斯胸前哭了起来。
“对不起……我……失去了孩子……却还这样……和兰斯先生……”
“你的孩子死了不是你的错吧。”
“但是……我明明可以阻止丈夫的……我明明是母亲……”
就算是兰斯，被提到孩子也有点弱势。
或许也是因为有了莉赛特·卡拉这个女儿的缘故。
“我不会说让你忘记，但也不要太在意了。”
“可是我……”
兰斯让帕蕾萝雅哭到满意为止。
“冷静下来了吗？”
“嗯……对不起。和兰斯先生在一起，不知为何就想起那些孩子……”
帕蕾萝雅把“因为兰斯先生像孩子一样……”这句话咽了回去。
“已经没事了。兰斯先生你们救了我那变成那副样子的孩子。我也还活着，所以想更多地向前看。”
帕蕾萝雅这么说着，微微笑了笑。
“能那样笑就没事了。那么……马上来帮我解决早晨的这个吧。”
“诶……”
兰斯让帕蕾萝雅纤细的手握住变大了的超级兵器。
“怎么会……明明做了那么多次……”
与丈夫相比，这难以置信的体力和精力让帕蕾萝雅的脸染得通红。
“咕呼呼……不过早上就直接进去也太没技巧了。”
就这样，兰斯从早上开始就用帕蕾萝雅的手和口，尽情享受了一番。
“兰斯……你做得太过火了。”
帕蕾萝雅今天因为腰疼而卧床不起。
她知道兰斯和帕蕾萝雅共度了夜晚，但没想到会做到站不起来的地步。
“我手下留情了哦。”
“你手下留情的范围很可疑啦。反正你是以我和凯瑟琳为标准手下留情的吧。”
蕾达和凯瑟琳的体力当然都超乎常人。
和那两个人做对手时，兰斯也能全力应对，而且最近和这两人做的次数比较多，所以不知不觉就做过头了。
“今天就吃我和兰斯做的、说不上美味的饭吧……”
“嗯，我也需要再磨练一下技巧才行。那么，来吧！蕾达！”
“什么叫‘那么’啊！啊，等等！”
兰斯抱起蕾达，开始跑向床铺。
然后能听到的只有蕾达的怒骂声和恼人的娇喘声。
“真是的……今天真的什么都没做就结束了。我还是像往常一样做做研究吧。”
○月□日
终于和兰斯先生越过了那条线。
如果想拒绝的话应该能拒绝，兰斯先生也不会强迫，但我还是接受了兰斯先生。
但不可思议的是，我并不后悔。
该说是兰斯先生的人德吗……或许只是孩子气而已。
但不仅如此，他总让人觉得有着某种作为人的器量。
虽然和“好人”不同，但总觉得能感受到他的温柔。
“嘎哈哈哈！杂鱼去死吧——！！”
“““呀啊啊啊啊啊！！！”””
洞穴内部，那里的杂鱼怪物们被兰斯的一击吹飞。
那一击无法抵挡，所有的魔物都化作肉块炸裂开来。
“喂兰斯！太过分了！稍微手下留情一点啊！这样没法做实验了！”
在兰斯剑里的丝拉尔对兰斯抱怨道。
本想做附魔的实验，但因为兰斯的一击太强，导致无法实验。
“嘎哈哈哈！太弱的家伙不好！”
“真是的……正因为是这种时候，才想实验一下的……”
确实这一带的怪物很弱，但即便如此，兰斯的攻击力还是异常，能打伤那个卡米拉也就可以理解了。
“不过比预想的进展要慢呢……果然没有大魔欧在很伤啊。”
蕾达解除陷阱失败，用神圣魔法治愈麻痹的身体后与兰斯他们会合。
“因为解除不了陷阱，有些宝箱也不得不放弃……”
不知为何拥有游侠技能的大魔欧，现在只是作为玩偶装饰在魔法之家里。
“对不起……我真的什么都做不到……”
虽然作为行李搬运工同行，但帕蕾萝雅在战斗方面无法成为战力，在蕾达的保护下一起行动。
“没关系啦。不是什么大不了的事。”
蕾达若无其事地回答。
实际上虽然一边保护她一边战斗，但她的技能压倒性地强，攻击从未打中过她。
蕾达自己的身体也很强健，即使保护着她，也几乎没受什么伤。
“嗯……连地下城必备的钥匙都不卖，真是……”
兰斯冒险时也从不疏忽那方面的准备。
希露很灵巧，开锁、解除陷阱等都做得比一般人好。
虽然比不上专业人士，但比一般的冒险者要强。
但是，最重要的是，一般的城镇都会卖万能钥匙和开宝箱的钥匙之类的，但不知为何这一带没有卖。
不仅如此，甚至没人知道万能钥匙这种东西。
但没有的东西也没办法，兰斯也知道这一点，所以继续冒险。
像希露和香那样能干又美丽的女性并不多见，而男人从一开始就不在兰斯眼里，所以没有能担任游侠角色的人。
凯瑟琳在的时候可以强行突破，但不在的人说了也没用。
“不过真的没什么好东西呢……唯一有经验值面包算是救赎吧。”
得到的道具也都是些不值钱的东西，说这次的成果只有经验值面包也不为过。
当然对于等级高的兰斯和蕾达来说是值得感激的物品，但大家以为兰斯会因为找不到目标物品而烦躁……
“没有的话也没办法。去别的地方吧。”
兰斯若无其事地选择了干脆地撤退。
听到这句话，大家都露出了意外的表情。
“怎么了？”
“不……因为兰斯意外地平静……还以为你会更生气一点呢。”
“我也是。兰斯性子急，我以为他是那种找不到目标物品就会发火的类型。”
“是啊……我也以为兰斯先生会生气。”
对于三人的话，兰斯也露出了无语的表情。
“目标物品怎么可能那么简单就找到。”
兰斯非常喜欢冒险。
寻找这个世界未知的事物，解开谜题非常快乐。
正因如此，即使在一个地下城里找不到目标物品，他也不会生气。
不过，多亏了冒险LV2这个惊人的技能，兰斯这个男人总是能有所发现。
“而且也得到了不错的宝物。”
“宝物？”
“嘎哈哈哈！就是这个！”
兰斯拿出来的是一个贝壳。
是从不同角度看颜色会变化的、连兰斯也没见过的贝壳。
“贝壳……对吧？”
“嗯，这不是宝物吗？”
“啊……说起来这是兰斯的兴趣呢。”
兰斯的兴趣之一是收集珍奇的贝壳。
“意外的兴趣呢……不过贝壳确实很不可思议呢……到底是从什么时候开始存在的呢？”
身为人类诞生后的魔王的丝拉尔，也不清楚贝壳具体是什么。
只知道它是与圆形者战斗过的第一世代怪物。
就连丝拉尔也没见过活着的贝壳。
作为物种是存在的，在河流、湖泊和海岸可以采集到，有些也可以食用。
兰斯手里的是作为矿物的贝壳，有什么用处连丝拉尔也不知道。
“兰斯先生。我帮您保管。”
“嗯，别弄坏了。”
帕蕾萝雅从兰斯那里接过贝壳，小心翼翼地收好。
对兰斯来说似乎是重要的东西，所以帕蕾萝雅也小心对待。
“回去吧。”
这次的冒险，以兰斯的这句话告终。
△月○日
这次是第三次地下城探索了，兰斯先生的目标物品似乎还没找到。
但即便如此，兰斯先生也没有抱怨，反而看起来很享受。
而且看到了兰斯先生意外的一面。
他好像真的很喜欢贝壳，连贝壳的保养都不让我来做。
看到他像孩子一样保养贝壳的样子，实在无法想象他就是那个多次逼迫我和蕾达小姐的人。
但是，我开始觉得，那也正是兰斯先生的魅力所在。
“呼……”
帕蕾萝雅对今天也平安结束的一天，不由得叹了口气。
冒险对她来说确实很辛苦，但也有着以往生活中没有的充实感。
今天的冒险兰斯好像也累了，已经睡着了。
虽然对兰斯晚上没有叫自己感到些许不满足，但明天早上也要早起，所以立刻上床睡觉。
“……看来去见大家还要再等一段时间呢。”
想起失去的两人面容的时间也渐渐变少了。
但是，她还活着。
“希望明天也能平安度过。”
“能度过的哦——”
“诶……？”
不知何时，帕蕾萝雅身边睡着一个孩子。
“你是……？”
“嗯呶……晚安”
然后就这样抱着帕蕾萝雅睡着了。
“……是谁呢？但是……”
不知为何，帕蕾萝雅被那温暖的触感弄得说不出话来。
就这样抱着那个少女，帕蕾萝雅也睡着了。
然后第二天早上，帕蕾萝雅将体会到难以置信的事情。
那个少女正是圣女之子怪物，塞拉库洛拉斯。
也是导致兰斯冒险的原因之一的神。
