“唔——嗯，果然不管怎么计算，成功率都到不了100啊。”
一个少年在桌前苦恼着。
但是，那张桌子并非普通材质。
面对着由这个世界任何地方都不存在的材料制成的桌子，少年再次开始计算。
然而无论怎么想，都无法达到100。
“只能按这个计划来了吗……不过我还是想尽可能排除不稳定的因素啊。”
少年取出一份文件。
这是最初考虑的计划，但得出的结论依然是这个成功率最高。
“为了救姐姐，只能这么做了……为了这个目的，我什么都愿意做……姐姐。”
少年——派阿尔·阿里，为了治愈如今已无法行动和说话的姐姐——路特·阿里，已经做好了采取一切手段的觉悟。
卡斯卡德，姐姐所患的疾病，即使是天才派阿尔也束手无策。
派阿尔得出的结论是，时间不够。
而作为拯救姐姐的手段之一，他进行了各种发明。
现在，派阿尔房间里那个胶囊一样的东西，也是为了拯救姐姐而自己开发的。
（只要进入这里面，至少姐姐的病情就不会恶化了……剩下的就由我来救姐姐。）
派阿尔已经看到了拯救姐姐的道路。
剩下的就是为此执行计划……但是，这个计划的执行却相当不顺利。
派阿尔的目的，是捕获魔人，让自己成为魔人，从而拯救姐姐……这就是全部。
永恒的生命、支配世界之类，对派阿尔来说都无所谓，一切都是以姐姐为基准。
“不过，一切都不可能完全按照计算来啊。”
派阿尔叹了口气，但为了弥补这一点，他让自己的大脑全速运转。
（以魔人凯瑟琳为目标并非上策……不，为了达成目的，前提条件是不能惊动凯瑟琳。就算用我的PA，也敌不过那个凯瑟琳……）
魔人凯瑟琳……那是与魔人卡米拉、魔人查比埃尔齐名，在人类中也广为人知的魔人之一。
派阿尔虽然以捕获魔人为目的，但还不至于自大到认为自己能捕获魔人四天王级别的存在。
如果要下手，还是头脑不好、主要靠蛮力的魔人比较方便。
从这点来看，凯瑟琳简直就是最糟糕的存在，不惊动她是派阿尔的绝对条件。
“麻烦了啊……为什么偏偏魔人凯瑟琳会出现在这边呢。”
魔人总是随心所欲地蹂躏人类，然后离去。
现在派阿尔他们所在的地方也出现了一个魔人，捕获那个魔人是他们的目的，但不知为何，有报告说连魔人凯瑟琳也出现在了这边。
“需要诱饵……但不能为那个诱饵投入超出必要的战力。那样的话，捕获魔人就会出现障碍……话虽如此，再制造PA的话，姐姐可能就撑不住了。”
派阿尔拼命思考，但结论是，果然还是需要赌一把。
本来不想加入这种依赖运气的因素，但魔人变成两个的话，就无论如何都需要了。
唯一的希望是，传闻魔人凯瑟琳不会进行无意义的杀戮，但这终究只是传闻，依赖它太过危险。
正当派阿尔为此烦恼时，
“不好了！派阿尔先生！”
“我现在正在思考，希望你不要进来。”
“比起那个，出大事了！有非常强的家伙袭击过来了！说不定是新的魔人！”
“……不会吧。”
派阿尔否定了这句话，
“已经有好几个人被打倒了！真的是很强的家伙们！”
“……打倒了PA吗？”
听到报告，就连派阿尔也对此感到惊讶。
装备了PA的人类，无论才能如何，都能与魔物抗衡。
那正是派阿尔开发的、名为PA的恐怖铠甲的力量。
虽然和魔人战斗过几次，但还没有造成过大的损失。
（难道魔人四天王级别来了……？不，现在也是托波斯活动的时期。再怎么想，也不至于派遣两个四天王级别吧。但概率也不是零……）
“没办法，我也去吧。”
（轮到它出场了吗。）
这正是为了对付魔人而开发的，魔人捕捉器。
只要有这个，理论上应该就能捕获魔人。
“那么，走吧。”
“是！”
（等着我，姐姐。）
派阿尔为了捕获魔人，亲自开始行动。
“嘎哈哈哈！喝——！”
“呀——！”
兰斯的一击，将装备了PA的人类连同铠甲一起轻易斩断。
“哼，果然杂鱼就是杂鱼。”
“不，兰斯。这怎么看都是人类吧？”
蕾达看着倒下的尸体，但这怎么看都像是人类。
“不管从哪儿怎么看都是杂鱼吧。那边不也有杂鱼法师吗？”
“嗯……也许是这样吧。”
兰斯指着穿着粉色PA的人类，笑了起来。
确实，可能有点像怪物杂鱼和杂鱼法师，但怎么看兰斯斩杀的都像是人类。
“而且突然袭击过来的是这些家伙。胆敢袭击本大爷的不自量力之辈，下场如何我可不管。”
“嘛，也是呢。袭击过来的是对方嘛。”
蕾达也停止了思考，将剑指向对方。
“嗯……这素材是什么？没见过呢。”
至于丝拉尔，她正饶有兴趣地看着倒下的PA。
即使是魔王丝拉尔也没见过的材质，完全不明白是怎么做出来的。
“啊，帕蕾罗亚，你退后。这些家伙还挺强的。”
“是。”
蕾达像是要保护帕蕾罗亚一样站到前面。
这些家伙有着连蕾达都惊讶的强度，而且数量也多。
再加上还有奇妙的物体发射出像魔法一样的光线，蕾达也不敢大意。
看到兰斯架起剑走上前，人类们下意识地后退。
感受到如此紧张的气氛，还是上次面对魔人的时候。
“……还以为是魔人，结果是人类吗？”
这时，一个脸色苍白的少年——说是少年，看起来却相当老成——走了出来。
少年——派阿尔看着眼前的人类，像是失望，又像是松了口气般叹了口气。
“嘿……打倒了PA啊。而且只用那样的剑。”
派阿尔看着倒下的人类，像是佩服般看向兰斯。
当然，PA既非无敌也非万能，但它拥有足以对抗高级魔物的性能，而眼前的男人却像切纸一样将其斩裂。
“你是什么人。真是个相当老成的小鬼啊。”
“嗯……不过既然这么强，或许能行。”
派阿尔像是没听到兰斯的话一样低语道，
“派阿尔先生？”
“停止战斗吧。对方只是人类而已。”
然后他径直看向兰斯。
“怎么样。能稍微谈谈吗？”
“唔嗯，这是什么地方？”
“这到底是什么呢……我也没见过。”
兰斯和蕾达被派阿尔引导，进入了他使用的一个房间。
至今走过的通道，以及这个房间，都是由从未见过的材料制成的。
兰斯虽然冒险了很久，但也没见过这样的东西。
虽然离斗神都市很近，但兰斯也明白这和那里不同。
（这个……明显是平衡破坏者吧。）
作为天使骑士，蕾达理解这项技术显然超越了人类的范畴。
兰斯虽然也是平衡破坏者的人类，但他明白这项技术显然进入了比兰斯更麻烦的领域。
“嗯……完全无法理解呢……到底是怎么做出这种东西的？”
丝拉尔饶有兴趣地环顾四周。
那里放置的所有东西，对丝拉尔来说都是感兴趣的对象。
帕蕾罗亚也新奇地环顾着四周。
“久等了。”
这时，一个异常老成的孩子……派阿尔走了进来。
“哦，我们可等你了。”
如果是普通人，可能会对兰斯的态度感到“傲慢”之类的，但派阿尔并没有什么特别的感觉。
因为他对姐姐以外的人几乎不感兴趣，所以虽然会轻视对方，但不会感到不快。
“那么，你找本大爷要谈什么？”
“就是那个啊……想请你接受我的委托。”
派阿尔想到的是……雇佣兰斯他们为自己的作战计划服务。
对方的实力让他不得不承认……因为他没想到自己的发明品PA和PB会被那种力量破坏。
（如果有他们的力量，作战计划就能无限接近100。）
派阿尔如此确信。
最坏的情况，也可以把他们当作引诱魔人凯瑟琳的诱饵……他这样想着。
“我拒……”
“是什么事呢？”
兰斯像往常一样想说“拒绝”，却被帕蕾罗亚打断了。
派阿尔虽然老成但毕竟还是孩子……帕蕾罗亚这样想着，不由得打断了兰斯的话，开口问道。
“简单来说……不，或许不简单。想请你们帮忙捕获魔人。”
“嗯？”
这句话让兰斯也有些惊讶。
如果是“打倒魔人”，他已经听过很多次了。
实际上也从卡奥斯那里听过很多次“为了打倒魔人才变成这个样子的”。
但“捕获魔人”还是第一次听说。
正因为和魔人战斗过很多次，反而对派阿尔的话产生了一点兴趣。
“捕获魔人？”
“没错。打倒魔人做不到。但捕获的话可以。”
“哼嗯……”
兰斯思考着，
“派阿尔……这些人是谁？”
“哦哦！”
从里面走出一位女性。
从那里出现的，是一位水蓝色头发、身材绝佳（兰斯视角）的女性。
“姐姐！不行啊！”
“今天还没关系……比起这个，这些人是派阿尔的新伙伴吗？”
“嘎哈哈哈！没错！既然本大爷答应帮忙，你们就放心吧！”
兰斯突然转变态度，蕾达和丝拉尔露出了无语的表情。
只有帕蕾罗亚像是说“太好了”一样微笑着。
派阿尔内心对兰斯向姐姐投去好色的视线感到不快，但考虑到没有这个男人作战就无法顺利进行，他克制住了自己。
实际上，姐姐剩下的时间已经不多了。
“您没事吧？”
帕蕾罗亚扶住了女性的身体。
“嗯……谢谢你。我是路特·阿里。是这孩子的姐姐。”
“哦——……姐姐啊。”
随着身材和容貌都绝佳的女性登场，兰斯的心情一下子变得极好，
“不过脸色很差啊。是生病了吗？”
“是的……我得了叫卡斯卡德的病……已经快到不知还能撑多久的地步了……”
“什么……那太可惜了。喂蕾达，没办法吗？”
“神魔法对疾病是没用的。没那么万能啦。”
（准确来说，是没让它那么万能，对吧？）
听了蕾达的话，兰斯这次把视线转向丝拉尔。
察觉到那个视线，丝拉尔也露出了为难的表情。
“卡斯卡德……我也不知道的病呢。恐怕是我死后才出现的病吧。”
丝拉尔虽然拥有丰富的知识，但也没听说过叫卡斯卡德的病。
“姐姐由我来救……为此无论如何都必须捕获魔人。”
“为了救姐姐吗。嘛，交给本大爷吧。本大爷的话，轻松轻松。”
“啊，对了……”
在兰斯像往常一样笑着的时候，丝拉尔对派阿尔说道。
“有牛车什么的吗？如果可以的话，希望这次报酬能是整笔钱或者物品。”
“牛车？没有那种东西哦。啊……不过倒是有那个……”
派阿尔看起来有点困扰，但觉得无所谓，便站了起来。
“能用的话就拿去吧。当然，要等一切都结束之后。”
——凯瑟琳的城堡——
在兰斯他们遇到派阿尔的稍早之前……凯瑟琳正优雅地一边看着夜月一边喝着葡萄酒。
“凯瑟琳大人。结束了。”
“啊……辛苦了，莎朗。”
使徒莎朗走进了凯瑟琳的房间。
成为使徒已经一百多年了，她觉得作为女仆也已经相当熟练了。
“莎朗……现在说可能有点晚，你真的觉得跟着我好吗？”
“是的……我从未后悔。成为凯瑟琳大人的使徒，我感到很高兴。”
“……兰斯的事没关系吗？”
听到凯瑟琳的话，莎朗露出了些许困扰的表情。
“请不要说这个。而且兰斯先生已经……”
和兰斯分别已经一百多年了。
本来兰斯就算寿命已尽死去也不奇怪。
看着这样的莎朗，凯瑟琳露出了笑容。
“我以前也和你抱有同样的感想。但是，借助塞拉克罗拉斯的力量再次相遇了……那么，就还能再相遇一次吧……正因如此，卡米拉也完全没有放弃吧。”
魔人卡米拉也放过了兰斯，但似乎为了再次寻找兰斯而开始了各种行动。
当然，行动的是七星，但似乎魔王纳伊奇萨依然不让她自由行动，不过使徒的话似乎是自由的。
相比之下，自己倒是相当……不，可以说是几乎自由之身吧。
（说起来，她对我没什么兴趣……大概是这种感觉吧。）
嘛，比起被那样的魔王盯上，我觉得还是不被关注比较好。
“凯瑟琳大人，不能救那个少女吗？”
看到莎朗投来仿佛依赖自己的视线，凯瑟琳的表情也变得严峻起来。
“赤眼吗……”
莎朗所说的少女，是指被赤眼囚禁的少女。
“虽然想救她……但魔王不允许魔人之间争斗。如果魔王不允许，作为魔人的我也无能为力。”
赤眼虽然不常如此，但带着一个少女。
让那个少女生下孩子，烧死母亲让女儿吃掉……这是脱离常轨的行为和思考回路，但似乎正因为如此才受到魔王喜爱，赤眼也得以自由地杀害人类。
“和赤眼无法沟通……那家伙完全疯了。要救那个少女，除了杀死赤眼别无他法。”
杀死那个赤眼……听到这句话，莎朗也露出了为难的表情。
以前曾和兰斯他们一起与赤眼战斗过，但现在的赤眼比那时更强了。
而且如今成为魔人，只有魔人之间的攻击才能伤害到赤眼。
“虽然想做点什么，但无能为力……魔人这个身份也挺不方便的。如果还是卡菈的话，或许会和兰斯一起去救她了吧。”
“凯瑟琳大人……”
凯瑟琳成为魔人的经过，是直接从主人那里得知的。
她也和自己一样，是被魔王拯救了性命的存在。
“凯瑟琳，在吗？”
这时，卡米拉突然走进了房间。
“卡米拉吗。你来找我真是少见啊。”
莎朗向卡米拉行了一礼，然后利落地取出玻璃杯，倒上和凯瑟琳喝的一样的葡萄酒，递给卡米拉。
卡米拉坦率地接过，在凯瑟琳对面的椅子上坐下，将葡萄酒一饮而尽。
“纳伊奇萨也不会干涉我到那种程度……虽然不能自由行动，但像这样和你见面应该不会被追究吧。”
“那倒也是……那么，你来找我的理由是”
“别那么急……”
卡米拉自己倒上葡萄酒，再次一饮而尽。
“纳伊奇萨似乎要有新动作了……最近，知道出现了新的魔人吗？”
“只是传闻程度。听说不是魔王直接制造的魔人，而是吞下魔血魂成为魔人的存在。”
“没错……但是，纳伊奇萨似乎要派遣魔人去那里……这么说的。真相还不清楚。而且也是托波斯开始暴动的时期。”
“托波斯吗……”
托波斯这个存在，是凯瑟琳回到魔王领地后才知道的。
凯瑟琳还是第一次知道有那么荒唐的生命体。
凯瑟琳也曾和它战斗过一次，只能说次元完全不同。
如果没有无敌结界，即使是现在的自己也无法与之抗衡吧。
不，说到底是否存在能打倒那家伙的存在都很可疑。
“但是，把它交给我处理的意思是……”
“啊……这次我想让你去动一动。”
听到卡米拉难得说出这样的话，凯瑟琳瞪大了眼睛。
“这是什么风把你吹来了。你居然对我说这种话……”
“呼……说是心血来潮……也不对。是我的直觉……总觉得兰斯快要出现了。”
“那就更该你去了吧。”
听到凯瑟琳的话，卡米拉苦笑。
“不……时机不好。赤眼那次是因为只有我在，所以才轮到我，但这次托波斯还没闹到那种程度。而且……我和他会在更大的舞台上相遇……我有这种感觉。”
“嗯……”
虽然听说过之前和卡米拉重逢时的事，但卡米拉确信那次骚动与兰斯有关才行动的。
或许，兰斯和卡米拉之间有着奇妙而强烈的缘分。
而且，自己也是。
“那么，去动一动或许也不错。我也正有点无聊呢。”
“如果遇到兰斯……随你喜欢就好。无论你是否和我在一起，都会再见到那个男人的吧。”
“……我会告诉你的。不过，我觉得那家伙的想法不会改变。”
这样的对话过了几天……凯瑟琳正在森林中休息。
作为卡菈的凯瑟琳，果然还是在森林里更安心。
“但是……那个奇妙的物体到底是什么呢。”
虽然破坏了从未见过的东西，但那奇妙的触感也让凯瑟琳歪头不解。
“那么……新的魔人到底是什么人……据说就在这附近。”
难得出来一趟，也想过顺便去卡菈的森林看看，但想到自己现在是魔人，去了也没什么好事，就作罢了。
听说它还存续着，老实说很高兴，但也听说它变得有些排外了。
自己那一代也很难说是与人类合作，但至少没有敌对或排斥。
“还有黑发的卡菈……虽然听说过传闻，但真想见一次啊。”
自己也不知道的黑发卡菈……只知道存在，可惜自己从未见过。
因此产生了兴趣，但可惜似乎没有缘分，至今也没见过。
然后，回想起可能再也见不到的同伴们，追忆起过去。
同时，与兰斯共度的时光和冒险……至今仍是美好的回忆。
“那么……我也试着相信自己的命运吧。就像那时能再次与兰斯相遇一样。”
凯瑟琳在阳光照不到的地方沉睡着，思绪飞向了未来。
