“想杀想杀想杀……让我来杀！”
一头象巴姆巴拉正在一边破坏周围一边发狂。
那并非普通的象巴姆巴拉，而是长着两根鼻子、拥有四只手臂的异形存在。
它四只手中握着钉头锤，瞪着充血的眼睛，将怪物们一一打死。
“请、请住手！魔人大人！”
“住手！？那我就先让你住手吧！”
“呃……咕呃！”
试图阻止魔人象巴姆巴拉的魔物，被那四把钉头锤砸成了肉酱。
“死了……死了死了死了！咕嘿嘿嘿嘿！死了啊！咕嘎——！”
它似乎对那景象感到满足般笑了起来，但随即又像心情变差似的开始破坏四周。
魔人科克·斯诺，是吞下了被放置的魔血魂而化为魔人的象巴姆巴拉，其破坏冲动远非其他魔人可比。
证据就是，它对着刚刚杀死的魔物继续挥下钉头锤，无止境地尽着破坏之能事。
放眼望去，那里胡乱滚落着被残忍侵犯后杀害的女性，其脸部和身体的一部分已严重损毁。
那里存在着一个只有在杀戮时才能感受到愉悦的疯狂魔人。

“那么，你们好像需要交通工具……不巧，我只有这个了。”
兰斯等人被派阿尔领着，看到的是一件带有两个轮子的奇妙物体。
“这是啥玩意儿？”
“嗯……这就是我能提供的交通工具了。”
“就这个？”
丝拉尔看着那物体，完全不明白它究竟会以何种方式移动。
不，更强烈的疑问是，这东西真的能动吗？
（唔……仔细一看，感觉有点像玛利亚做的那个郁金香什么的。）
兰斯的记忆中，觉得它很像莉亚斯解放战时玛利亚使用过的东西。
（记得那玩意儿被赫尔曼的怪物给弄坏了……）
然后兰斯想起了至今仍记得的那个男人——托马斯·利普顿破坏掉的那个物体。
“嘛，在我眼里算是失败作啦……也没找到改良方法，就这么放着不管了。”
派阿尔按下手中的按钮，那物体突然发出类似轰鸣的声音。
“呜哦！”
“嘛，先试着动一下看看。”
在兰斯等人投来奇异目光时，派阿尔操作着手边的东西，那物体开始移动起来。
“哦哦！”
“诶诶！？”
“这是……！”
“嘛……”
饶是兰斯等人，面对这事实也各自发出了惊叹。
如果这里有异世界的居民——小川健太郎和来水美树在场，大概会联想到它的形态吧。
亦即，摩托车。
“这不是能动吗。这东西哪里算失败作了？”
“问题就在这儿啊……当初设计理念是设定目的地，然后以最短距离前往那里……”
“但是？”
对于丝拉尔的话，派阿尔有些尴尬地挠了挠头。
“它会真的按字面意思走最短距离。如果途中有障碍物，就会强行试图越过障碍物。完全不懂变通啊。”
“那不行啊。”
“没错，就是不行。虽然也做了能手动操作的设定……但没人能驾驭得了。”
因为某种程度上重视了速度，在这种状态下被甩下来的话，受重伤甚至死亡都不奇怪。
“您自己不能用吗？”
听了帕蕾罗亚的话，派阿尔表情尴尬地皱起脸。
“……因为做的时候没考虑自己的体型啊。考虑到功能，果然还是需要一定的大小。”
“原来如此。”
听了这话，丝拉尔完全理解了。
以派阿尔的身高，要操作这个工具实在太小了。
要驾驶这个，需要成年男性般的体型……正因如此，派阿尔才说这是失败作吧。
“果然还是需要某种导航系统吧……不过反正这也不是必需品啦。”
虽然是为了姐姐而制作的交通工具，但如果没人能用，而且也无法像当初计划那样完全自动驾驶，那对派阿尔来说就是失败作。
而且之后忙于PA和PB的改良，也没有时间着手处理这个工具……甚至连名字都懒得起的玩意儿。
“如果这个能行的话倒是可以。不过要普通移动的话，老老实实用牛车不是更好吗？”
对派阿尔来说这是不需要的东西，但他也并非否定牛车。
“那么，这个能开吗？”
“姑且可以。但没人能开得了……普通用PA移动更安全。”
PA要高效得多……正因如此，这个才变得不需要了。
然而，兰斯似乎被什么东西吸引了，难得饶有兴趣地看着那个工具。
兰斯坐上那个工具——摩托车，想起了玛利亚使用过的郁金香3号。
“用这个就能动吗？”
“用那个来控制。然后，脚放在这里加速。本以为很简单，但意外地好像很难呢。”
兰斯听着派阿尔的说明，猛地将脚放上去，摩托车突然加速冲了出去。
“哇啊！”
“兰斯！”
蕾达接住了因那股势头被甩下来的兰斯。
“就会变成这样呢。正因为做得太结实了……”
派阿尔用遥控让撞到势头过猛的树上的摩托车重新立起。
车身上连一道划痕都没有。
“这个果然不行呢……”
“是啊……”
蕾达和丝拉尔叹了口气。
确实觉得是个有趣的道具，但如果不能用，那就是无用之物、没有意义的物品。
“老老实实用钱什么的解决如何？我也不需要这个。”
“是啊……那样最好。”
“不，总觉得这东西非常在意啊。”
兰斯再次跨上摩托车，
“唔……不知为何感觉能行。”
“嘎哈哈哈哈！相当爽快不是吗！”
“骗人……”
“哎呀……这真厉害啊。”
“我厉害得说不出话了……”
那里出现了兰斯自如地驾驶着摩托车的身影。
那技术从旁看来也相当出色，这件道具简直像是为兰斯量身定做的一般。
“嗯……这个结果确实没预料到呢。果然操作道具需要相应的才能和技能啊。”
派阿尔略带钦佩地看着兰斯。
没想到自己的失败作，会以这样的形式被驾驭。
“好！把这个给我！”
“无所谓啦。不过，要作为抓住魔人后的报酬形式哦。嘛，在那之前有要求的话我会听的。反正本来也只打算做这一个。”
“啊，那……能再做大一点吗？最好能坐三个人左右。”
“大型化啊……不是做不到。嘛，如果是他的话应该能骑，而且如果能因此抓到魔人，那也划算。魔人还没来，暂时可以自由使用哦。”
派阿尔说完这些，便开始着手改造摩托车以满足丝拉尔的要求。
“啊，不过有一点要注意。除了我盯上的魔人之外，好像魔人凯瑟琳也来了。”
“嗯？凯瑟琳？”
兰斯拨开树木前进。
“然后，兰斯。我们为什么来这种地方啊？”
“那还用说，当然是为了找凯瑟琳啊。”
兰斯干脆地说道。
“好久没和凯瑟琳干一场了！”
“虽然现在跟兰斯说也没用……但没那么容易找到吧。”
“蕾达说得对。凯瑟琳不是那种带着魔军行动的类型，而且行动也几乎都在晚上。这种大白天凯瑟琳怎么可能行动嘛。”
“唔……”
听了蕾达和丝拉尔两人的话，兰斯也稍微想了想。
因为听说凯瑟琳来了，就有点没计划地冲了出来，但正常考虑的话，这两人说得没错。
和兰斯一起行动时，凯瑟琳也是白天睡觉晚上活动的作息。
虽然据说白天无法充分发挥实力，但即便如此也远超普通人类，所以兰斯也忘了这一点。
“不过兰斯的话暂且不论，凯瑟琳在行动这件事，果然还是和魔人有关吧？”
“有可能呢……像之前的卡米拉那样，被魔王命令抓捕魔人也不奇怪呢。”
之前卡米拉来抓的那个奇妙的宝石……丝拉尔推测，那个疯子是被魔王之手变成了魔人。
她自己也是如此，继任的魔王有同样的想法也不奇怪。
反正要变成魔人的话，就是能引起自己兴趣的存在……比如在卡拉中拥有特殊力量的凯瑟琳，以及因其强大而身为人类却被同类背叛的加尔提亚。
还有以人类之身解除无敌结界打倒魔人，成就伟业的兰斯和蕾达。
自己变成魔人，以及引诱成为魔人的，果然都是因为那份强大。
“我的推测是，可能是脱离魔人吧。”
“脱离魔人……吗？”
丝拉尔的话让帕蕾罗亚歪了歪头。
确实对人类来说是不熟悉的词语吧。
“啊……兰斯对魔人异常了解，但对普通人类来说是不熟悉的词语呢。”
丝拉尔瞥了兰斯一眼。
（兰斯到底为什么对魔人那么了解呢……）
“魔人是从魔王那里获得血液而成为魔人的，但除此之外也有可能成为魔人哦。那就是魔人死亡时产生的魔血魂这个物体。吞下它，并战胜前任魔人，就能正式成为魔人。”
“诶……但魔人是无敌的存在吧？那种魔人会被打倒吗？”
“啊……通常是这样认为的呢。”
和兰斯、蕾达在一起的话，难免会对这方面变得大意。
毕竟兰斯和蕾达是能正常与魔人抗衡的存在。
“在我之前……不，更早之前吧。魔王和魔人都不是无敌的存在……所以那个时代死去的魔人，其魔血魂至今仍然存在。而吞下它，要么当时的魔人复活，要么诞生新的魔人……无论哪种，都不是基于现任魔王意志诞生的魔人。”
“等等丝拉尔酱。魔王和魔人不是无敌的，这是什么意思？”
听了丝拉尔的话，兰斯提出疑问。
在兰斯的认知中，魔王和魔人是生来就无敌的存在，正因为有那个无敌结界，人类才无法战胜魔人。
唯一的例外是魔剑卡奥斯和圣刀日光，只有这些能切开魔人的无敌结界。
“啊……那是我……咦？我是怎么得到无敌结界的？”
丝拉尔拼命想回忆起来，但不知为何那部分记忆仿佛蒙上了一层雾，无法清晰想起。
自己身为魔王时，绝非无敌的存在，自己一直心怀恐惧。
表面上宣誓效忠于自己的魔人们，以及传说中能与魔王战斗的存在。
为了不被这些存在威胁，自己渴望变得无敌，但是……
“我到底向谁许下了那个愿望？然后为此我做了什么？”
丝拉尔拼命想回忆起什么，但无论如何都想不起来。
“哒————！老子那么辛苦都是丝拉尔酱的错吗！”
“兰、兰斯！？”
没想到魔人获得无敌结界的起因，竟是眼前的旧魔王丝拉尔，兰斯的怒火爆发了。
兰斯至今为止多次因魔人而吃苦头，而最大的原因就是无敌结界。
因为这无敌结界，不用那把啰嗦又下流的剑，甚至连和魔人战斗都做不到。
“咕呜呜呜……要是丝拉尔酱有身体，老子一定要惩罚性爱伺候你。”
“惩罚性爱……和平时有什么不同吗？”
“惩罚就是惩罚。真是的……丝拉尔酱也真是干了件大事啊。”
“大事……我也不是自己想当魔王才当的魔王啊！我……我为什么是魔王来着？”
丝拉尔再次陷入沉思，但果然那部分记忆仿佛蒙着雾，无法想起。
“果然有必要找到丝拉尔酱的身体啊。然后惩罚性爱！”
兰斯大笑着，仿佛宣告有了新的目标。
“那个……丝拉尔大人真的是原魔王吗？”
斜眼看着那样的兰斯，帕蕾罗亚向丝拉尔问道。
“……算是吧。可能难以置信，但我从出生起就是魔王了。不过500年后我的身体达到了极限……新的魔王，纳伊奇萨出现了。”
“新的魔王……”
对帕蕾罗亚来说，这是难以置信的事吧。
现在的时期是NC……表明魔王是纳伊奇萨。
而那个拜托我照顾兰斯，跟着魔人凯瑟琳去了的莎伦，说自己是SS期出生的。
“……兰斯先生也是SS期出生的吗？”
（啊……）
对帕蕾罗亚来说，这或许是无心之言。
但对蕾达来说，这是极其重大的提问。
兰斯并没有认识到自己所在的世界是过去的世界。
而且，如果兰斯认识到现在的世界是过去的世界……之后会怎样完全无法想象。
说不定自己遥不可及的存在……甚至一级神会来消灭兰斯。
（不，或许是杞人忧天。连第一级神的ALICE大人都说要保护兰斯呢。）
至今仍误解着女神ALICE话语的蕾达，对那方面并不觉得有多严重。
说到底，这次事件是第八级神塞拉克洛拉斯引起的，作为人类的兰斯也无能为力。
蕾达谨慎地等待着兰斯的回答，但是，
“……不记得了。”
从兰斯那里得到的，是过于意外的回答。
“没有记忆……是吗？”
“普通地忘了。”
“唔……”
这过于敷衍的话让丝拉尔抱住了头。
她感觉兰斯并非SS期……即自己身为魔王时出生的人类。
作为人类，他对魔王和魔人了解得太多了，而且最重要的是，兰斯似乎表现出知道卡米拉的样子。
然而，他却好像不知道魔人超拉斯、魔人凯布利斯、魔人加尔提亚的事。
这一点至今仍让丝拉尔在意，但如果兰斯什么都不说，那自己也不说……她是这么想的。
“说起来老子那时候魔王是美树酱啊。丝拉尔酱也好，纳伊奇奇还是纳伊奇萨也好，都是没听过的名字。”
顺便一提，这只是兰斯完全不知道而已，了解历史的人都知道。
“哈啊……”
帕蕾罗亚也有些无语地叹了口气。
“兰斯先生，稍微学习一下比较好哦。兰斯先生虽然坏点子很厉害，但其他方面都不行呢。”
“不知道。大体上老子比帕蕾罗亚年长哦。别把我当小孩。”
“话虽如此……兰斯先生真的比我年长吗？怎么看都像和我差不多年纪。”
“那倒是呢。我也觉得兰斯相对于年龄来说有点太年轻了。”
对于帕蕾罗亚的疑问，丝拉尔也提出了疑问。
“关于那一点是真的哦。可能难以置信，但兰斯好像因为塞拉克洛拉斯的力量稍微变年轻了。”
听了蕾达的话，丝拉尔瞪大了眼睛。
“塞拉克洛拉斯？虽然被称为时之圣女之子怪物，难道真有让人变年轻的力量？”
丝拉尔也对圣女之子怪物感兴趣，但其实没怎么好好说过话。
塞拉克洛拉斯是因为被兰斯卷进来才这样穿越时间的，但其他的圣女之子怪物……力量的贝泽尔艾、地的豪斯斯纳斯、命的温莉娜，她都没见过。
“嘛……居然有这种事……”
连帕蕾罗亚也不禁为此瞪大了眼睛。
人变年轻……虽然一时难以置信，但看着这样与魔人战斗的兰斯，感觉无法断言是谎言。
“话说回来……差不多该回去了？话虽如此，凯瑟琳没那么容易找到吧。”
“是啊……天也快黑了。”
“唔……”
兰斯虽然不满，但确实这样在什么都没有的树林里前进，也差不多腻了。
不知为何这一带怪物也很少，遭遇的怪物数量也不多。
那样的话兰斯的等级也升不上去。
距离目标的100级还差得远。
“总之先回去吧。”
兰斯虽然不情愿，但确实不太可能遇到凯瑟琳，所以决定乖乖回去。
虽然没什么成果，但兰斯并不会因此沮丧。
漫长的冒险生活，有顺利的时候，也有不顺的时候。
冒险就是这样的东西。

———天界———

从SS期变为NC期，第一级神奎尔普兰的工作量急剧增加。
与魔王丝拉尔的时代相比，人口、魔物的数量都在增加，而与此同时，被魔王杀死的人也以同等程度增加。
那是魔王的职责，而随着人口减少，奎尔普兰的工作量也在增加。
当然对此没有怨言——不，奎尔普兰并没有那种感情。
工作告一段落，奎尔普兰从怀中取出一张纸。
“……兰斯。”
奎尔普兰不自觉地低语出那个名字。
察觉到这一点，奎尔普兰不自觉地摇了摇头。
（不……身为一级神的我，对人类在想什么呢？）
当然现在与那个人类有着很大的关联。
作为兰斯的等级神，奎尔普兰已被兰斯召唤过无数次。
每次兰斯都会和她说话，但最近奎尔普兰对兰斯不再召唤自己感到了一丝寂寞。
“……寂寞？我吗？”
作为魂管理局，她一步也未离开此地，处理着自己的工作。
虽然发现了不稳定的灵魂，曾向同为一级神的ALICE咨询过，但最终以兰斯由System神托管的形式解决了。
然后被System神请求担任兰斯的等级神，她接受了，但是……
“话说回来塞拉克洛拉斯……到底在做什么呢？不，当然我知道塞拉克洛拉斯没有那种力量……”
塞拉克洛拉斯将兰斯时间移动……即送往未来，但那个期间并不固定。
然而，人类能这样多次与塞拉克洛拉斯相遇是异常的。
而兰斯却拥有了这堪称异常的能力。
“兰斯……到底是什么时候出生的呢。离魂的编号还差得远……”
只知道的是，离兰斯的魂编号还差得很远。
而且谁也没想对那样的兰斯做些什么。
只有女神ALICE似乎沉迷于其他人类，但作为人类管理局，那也没办法吧。
“兰斯……下次会是什么时候召唤我呢？”
奎尔普兰一边想着兰斯的事，一边结束了短暂的休息，回到工作中。
她的工作将永远持续下去，只要这个世界存在。

———？？？———

“呼呼呼……啊哈哈……”
它正享受着现在的时代。
现在的时代是魔王杀戮、蹂躏人类的时代。
前任魔王随心所欲地行动，但这次的魔王正正确履行着魔王的职责。
亦即，不给Main Player带来安宁。
而另一方面，
“这个人类……真厉害啊……在和魔人战斗呢……”
现在他……或者她的乐趣之一，就是观察一个人类。
那个人类不仅以意想不到的方式将前任魔王变成了幽灵，还展示出与魔人战斗的姿态。
创造神路得拉萨乌姆……它唯一的乐趣就是Main Player受苦——曾经如此。
不知从何时起，观察某个人类也变得非常有趣。
正因如此，它告诫所有存在不要多管闲事。
人类该死的时候就会死，但那个人类异常顽强，并且拥有惊人的强运。
在魔王将其变为魔人之前，塞拉克洛拉斯将那个男人移动了。
当然，除此之外，那个男人应该没有其他方法逃脱魔王之手。
而有时他与强大的魔人战斗，展示其力量。
如今他又在这个时代进行着新的冒险。
“冒险……？冒险是什么来着……？”
不知为何，感觉自己也曾进行过那种名为冒险的事情。
而且感觉得到了什么重要的东西。
“想不起来了啊……但为什么呢……真开心啊……”
创造神心情极佳地观看着现在的世界。
不需要任何多余的干涉……人，尤其是那个人类，一定会以意想不到的方式让自己感到愉悦。
那种预感确实存在着。
