“姐姐，你真的没事吗？”
“嗯……我没事。吃了帕雷罗阿小姐做的饭，感觉好一些了。”
最终回到派阿尔研究所的兰斯一行人，就这样吃了饭。
而路特也稍微吃了一点帕雷罗阿做的料理。
这也是她料理LV1技能所发挥的力量。
“喂小鬼。我没听说，那个要抓的魔人是女的吗？”
“诶？是象巴姆巴拉的魔人哦？”
“什么啊，没意思。”
听到魔人凯瑟琳要来的消息，兰斯一下子干劲十足，但关于另一个魔人他还没问，所以重新问了一下，没想到被告知是象巴姆巴拉的魔人，兰斯的干劲瞬间就下降了。
“没想到凯瑟琳会来啊。我想加快计划进度。”
“那，要怎么做？”
“很简单。用我做的魔人捕捉器抓住那个魔人。就这样。”
派阿尔说得轻描淡写，丝拉尔皱起了眉头。
“魔人那么容易就能抓住吗？”
“象巴姆巴拉的魔人，好像是刚成为魔人不久，实力上应该没什么大不了的。用PA和PB就能轻松包围。但如果是凯瑟琳做对手的话，恐怕就难了。毕竟她可是被称为‘夜之女王’的。”
“夜之女王……”
“光听名字就很色情啊……不过那家伙应该不至于吧。”
凯瑟琳别称夜之女王，是据说在夜晚无人能敌的魔人。
但对兰斯来说，那是自己的女人之一。
“我能把话题拉回来吗？我觉得象巴姆巴拉的魔人差不多该行动了。我想拜托你们拖住它。”
“拖住啊……”
蕾达稍微思考了一下。
拖住魔人，原本是件极其困难的事。
但是，有自己和兰斯在的话，拖住应该不成问题。
毕竟兰斯是能和魔人卡米拉抗衡的猛者，再加上自己的防御技能和神圣魔法，足够拖住对方了。
“问题在于凯瑟琳啊。毕竟如果魔人有两个，捕获就不可能了。”
要抓住魔人，必须用派阿尔制作的魔人捕捉器抓住对方。
但为此，当然需要制作者派阿尔本人使用那个道具。
所以他制作了其他人也能使用的PA。
原本的目的是用PA削弱对方，然后捕获……但现在另一个魔人凯瑟琳出现了，事情就没那么简单了。
目前，即使是派阿尔也无法战胜魔人凯瑟琳。
白天或许还有办法，但即便如此，与凯瑟琳冲突的情况也不妙，更重要的是路特的问题。
“凯瑟琳的话没问题吧。只要不主动招惹，她不会袭击我们的。”
“你说得可真肯定。”
“因为她是本大爷的女人啊。万一她袭击过来，本大爷也能搞定！”
“………他是不是有夸大妄想的倾向？”
派阿尔用惊讶的眼神看着蕾达。
“那是正常反应呢。但可怕的是那是事实……虽然不是兰斯说的，但我觉得只要我们不主动出手就没事。”
对于蕾达的话，丝拉尔和帕雷罗阿也点头同意。
看到这副样子，派阿尔稍微歪了歪头，但不管怎样，一旦凯瑟琳袭击过来，自己的败北就注定了。
既然如此，如果能交给他们处理，那就应该交给他们。
“嘛，那就交给你们了。我的目的终究是象巴姆巴拉的魔人。”
“那，那个魔人大概什么时候来？”
“按我的计算，大概三天后吧。希望你们从现在起不要无谓地外出了。作为雇主来说。”
派阿尔用黏糊糊的眼神看着兰斯。
“知道了知道了。反正真的没什么事。”
兰斯也在周边转悠过，但没什么新发现。
不仅如此，连怪物的影子都看不到。
附近也没有地下城之类的，兰斯也想早点完成委托。
（而且还有路特的事。）
本来如果是小病的话，兰斯会毫不在意地去搭讪，但对她，兰斯也有些难以开口。
理由很简单，因为她的病症状实在太重了。
严重的时候似乎连对话都困难，像这样一起吃饭似乎也很少见。
对兰斯来说，为了能心情愉快地H，果然还是治好病比较好。
只是，抓住魔人和治病到底有什么关系，他完全不明白。
“但这东西真的很方便呢……不是靠魔法驱动的吧？”
丝拉尔看着照亮现在餐桌的照明，发出佩服的声音。
即使不再是魔王，她现在仍能用远超常人的魔力点亮灯火，但这个道具恐怕连那种魔法都超越了。
毕竟，派阿尔只要按个按钮，灯就亮了。
“我并不是要否定魔法。但即使没有魔法，也能做到这种程度的事。”
派阿尔理所当然地说道。
“那我拿走了哦。”
“随便你，不过我觉得离开这里就用不了了。”
“什么啊，没意思。”
结果那天兰斯决定安分一点。
当然是以兰斯的方式安分，所以蕾达和帕雷罗阿尽情地被兰斯抱了个够。
“好闲啊……”
“是啊……”
兰斯和蕾达两人闲得发慌。
从那之后过了五天……与派阿尔的计算相反，魔人没有现身。
派阿尔也为自己的计算失误而头疼。
“路特的病治不好吗？”
“我完全不懂那方面的知识。”
路特·阿里的病情明显恶化了，昨天甚至光是站着都很勉强。
“这样下去没完没了。我去找找看。”
“去找……怎么找？”
“随便找。本大爷去找的时候一定能找到。就是这样。”
“就是这样……”
蕾达用惊讶的眼神看着兰斯，
“不也挺好吗？兰斯的话确实好像能搞定。”
从兰斯的剑中传来丝拉尔的声音。
“兰斯他啊，总觉得有那种什么……不然的话，也不可能找到这把剑，或者得到龙的加护吧。”
“但我们不在的时候魔人出现的话……”
“那种程度派阿尔也明白的。所以PA来着……穿着那个的人已经出去侦察了。他也很着急啊。所以只是稍微推他一把而已。”
“嗯，丝拉尔说得对。本大爷的话一定能搞定。嘎哈哈哈！”
兰斯像往常一样笑着，开始走动去找派阿尔。
“很顺利地得到许可了呢……他到底有多着急啊。”
兰斯和蕾达为了搜索魔人来到了森林。
派阿尔似乎也很着急，爽快地许可了。
“但是巴姆巴拉系的怪物真多啊。真是烦人。”
兰斯俯视着倒下的猪巴姆巴拉，厌恶地皱起眉头。
巴姆巴拉系的怪物，是指脸是那种动物，但下半身接近人类的怪物。
强度各有不同，但目标魔人象巴姆巴拉，被认为是巴姆巴拉系最强的怪物。
此外还有猪巴姆巴拉、牛巴姆巴拉等，但对兰斯来说，全都是烦人的雄性怪物。
“反正怪物都是强奸女孩子的渣滓。还是赶紧消灭掉比较好。”
“那是在自我介绍？”
对于兰斯的话，蕾达用死鱼眼看着他。
“什么意思？”
“就是字面意思哦。”
蕾达轻松地斩断了扑过来的猪巴姆巴拉的脖子。
“话说回来，这种怪物是什么时候出现的呢。我不在的时候增加了好多啊。虽然也有很多怪物看不到了。”
丝拉尔一边用闪电激光贯穿扑过来的牛巴姆巴拉，一边思考。
新种怪物要增加，必须由圣女子怪物生下新的孩子。
但并非所有都能存活，其中也有很快就灭绝的种族。
那在这个世界也是常有的事。
“圣女子怪物我还没上过啊……贝泽尔艾还小，塞拉克罗拉斯更是别提了。温莉娜喜欢本大爷，下次去找豪斯斯护士也不错。”
兰斯正在下定决心时，伴随着某种破坏声，轰鸣声传来。
“嗯，什么？”
“……有什么东西来了！”
“咕哦哦哦哦哦哦哦哦！”
那时，伴随着猛烈的破坏声，异形的存在出现在兰斯他们面前。
“咯哈哈哈！人类！是人类！让我杀人类！”
“这家伙是什么。”
勉强能看出那是象巴姆巴拉。
但是，它的鼻子有两个，手臂也不是两只而是四只。
四只手臂都拿着钉头锤，四只眼睛异常地布满血丝。
“这家伙就是派阿尔说的魔人？”
“兰斯真是和魔人有缘呢——”
蕾达和丝拉尔用一副“又来了”的表情看着兰斯。
兰斯似乎和魔人有奇妙的缘分，某种意义上也可以说是吸引魔人。
否则，不可能偏偏在兰斯在的时候遇到凯瑟琳，或者遇到卡米拉。
“什么啊，这不就是普通的象巴姆巴拉嘛。没意思。”
“你们这些家伙！本大爷是魔人！你们这些只配被魔人杀死的愚蠢畜生！”
象巴姆巴拉的魔人用布满血丝的眼睛看着兰斯他们。
不，准确地说不知道是不是在看……魔人的眼睛完全没有聚焦，根本不知道它是不是在看兰斯他们。
“哼，你不就是个杂鱼魔人吗？”
正因为是与魔人战斗了很长时间的兰斯才能明白。
这个魔人，明显比魔人中也被认为是下位的魔人萨特拉还要弱。
魔人萨特拉的强大，并非她本人强大，而是因为她能制造出与魔人萨特拉实力相当的守护者，所以萨特拉才强。
但这个魔人明显不同。
“竟敢说本大爷是杂鱼！区区人类！我要把你揍扁，在你面前侵犯并杀死这些女人！不，我要把她们当作科克·斯诺大人的性奴隶好好疼爱！咯呀哈哈哈！”
象巴姆巴拉的魔人——魔人科克·斯诺向兰斯他们袭来。
“去死！人类！”
兰斯轻松地避开了魔人科克·斯诺挥下的钉头锤。
魔人似乎对兰斯躲开自己的一击感到焦躁，从两根鼻子里喷出粗重的气息。
“只会用蛮力的杂鱼！”
感觉自己被嘲笑了的魔人科克·斯诺，眼睛更加充血地向兰斯袭来。
这次是挥舞着四只手臂使出的钉头锤，向兰斯逼近。
但兰斯并不打算硬接这一击，而是以意外轻盈的身法避开攻击。
（果然是杂鱼啊。）
力量确实很强，但仅此而已。
说不定，兰斯至今还记得的人类——被称为人类最强的托马斯·利普顿都比它强。
而魔人也因为自己的一击打不中人类而越来越焦躁。
至今为止碾碎了所有魔物、人类的自己的一击，对人类却完全打不中。
自己的动作完全被看穿了。
魔人科克·斯诺因愤怒而失去了本就稀少的理性，以更强的怪力挥舞钉头锤，试图杀死兰斯。
“哼。”
兰斯轻松避开，魔人顺势撞到树上，但真不愧是魔人，那棵树被撞断了。
魔人再次用布满血丝的眼睛瞪着兰斯。
“人类……人类！杀杀杀杀！给我粉碎！”
然后像是只会这一招似的，再次向兰斯袭来。
这次兰斯也拔出了剑，用技巧卸开了魔人的攻击。
确实有力量，但仅此而已。
感觉不到至今为止战斗过的魔人……像查比埃尔那样缠绕火焰的剑，或者卡米拉爪子那样的锐利。
“咕咕咕……为什么打不中！”
“因为你太弱了吧。”
兰斯随意挥出的一击，撼动了魔人科克·斯诺的无敌结界。
“什、什么！？”
这个结果让魔人科克·斯诺发出了惊愕的声音。
至今为止杀过各种各样的家伙，但即使隔着无敌结界，也没想过会受到足以撼动自己身体的冲击。
“嘎哈哈哈！去死——！”
当然，因为有无敌结界，无法杀死魔人。
但兰斯剑的锐利和冲击，确实隔着魔人拥有的无敌结界，削减着魔人科克·斯诺的体力。
（什、什么啊这个人类！？太、太强了！）
至今为止打倒过的人类……不，只是虐杀过的魔人，在这种时候完全不知道该怎么办，陷入了恐慌。
攻击完全打不中，对方的攻击完全看不透。
即使有无敌结界，冲击波也会隔着结界传来。
“呜咕咕咕咕咕！”
兰斯的攻击确实因为无敌结界而没有直接命中，但即便如此威力也非同寻常，光是这就足以威胁到本应成为魔人的科克·斯诺。
科克·斯诺用布满血丝的眼睛环顾四周，那里有一个拿着剑的金发女人。
看到这个，科克·斯诺丑恶地扭曲了脸。
“咯呀哈哈哈！”
然后像是约定俗成似的，向蕾达冲去。
这种小恶棍的想法，兰斯了如指掌。
人质……这大概是科克·斯诺的想法吧，
“好了，遗憾。”
蕾达轻盈地躲开了科克·斯诺的手臂。
“咕！”
这个结果让科克·斯诺发出了呻吟。
没想到人类能躲开自己的手臂，而且女人还像嘲笑自己似的笑了。
这让科克·斯诺本就稀少的理性进一步丧失。
“人类！”
科克·斯诺挥舞着四只手臂，狂暴地想要碾碎兰斯他们，但那种胡乱的动作连身为人类的兰斯都抓不住。
但魔人的体力就是如此，即使这样四处活动，呼吸也丝毫不乱。
（唔——嗯，果然无敌结界很麻烦啊。连这种杂鱼都打不倒吗。）
如果有卡奥斯的话，这种程度的魔人根本不是现在兰斯的对手。
但是，丝拉尔从神那里获得的无敌结界是绝对的力量，这才是人类无法战胜魔人的最大理由。
（如果我状态好的话，无敌结界什么的根本没意义……）
蕾达无法发挥作为天使骑士的真正力量，所以现在无法伤害魔人。
或许是得意忘形了，科克·斯诺大笑着挥舞钉头锤，想要砸扁兰斯他们。
“咯哈哈哈！本大爷怎么可能被你们这些区区人类压制！”
明明刚才还被那个人类压制，现在却忘了那回事，挥舞着钉头锤。
即使现在打不中，人类和魔人之间也有着无法弥补的基础能力差距。
它深信不疑，迟早人类的体力会耗尽，自己的钉头锤会砸扁人类。
“别得意忘形！”
兰斯一边躲避挥舞的钉头锤，一边一口气凝聚气力。
然后以猛烈挥下的钉头锤为踏板跳起，
“兰斯攻击！！！”
将特大的一击砸了下去。
咚！
伴随着沉闷的声音，兰斯的猛烈一击被无敌结界弹开。
“哇啊！”
“兰斯！”
兰斯因反作用力被吹飞，蕾达抱住了他。
而承受了兰斯攻击的科克·斯诺，受到的冲击似乎比兰斯更大，巨大的身体被远远吹飞。
它的眼中没有了刚才的疯狂，难以置信地看着兰斯。
（笨、笨蛋……本象巴姆巴拉的魔人科克·斯诺大人，竟然在力量上输给人类？）
人类的一击逼近时，科克·斯诺还以为有无敌结界，可以轻松接住。
不，不对……刚才那一击，它应该知道这个人类隔着无敌结界给了自己巨大的冲击。
尽管如此，自己却忘了那回事，狂暴起来。
结果就是现在这样。
但是，即便如此，魔人科克·斯诺还是大笑着站了起来。
自己感受到的是确切的『疼痛』。
或许是错觉，但承受了那把剑的部位确实有疼痛袭击着自己的身体……魔人科克·斯诺这样感觉着。
而这疼痛，对自己来说就是一切，是快感。
“咯呀哈哈哈！人类！干得不错嘛！再来！再给本大爷更多疼痛！”
魔人科克·斯诺站起来，大大地张开嘴吸入空气。
“唔。”
科克·斯诺的腹部膨胀到兰斯都能看出来的程度，兰斯也警惕起来。
“去死吧！人类！”
然后将空气从两根鼻子里像炮弹一样射出。
“兰斯！”
蕾达站到兰斯面前架起盾牌，弹开了空气块。
但是，看不见的空气块避开了蕾达的盾牌，击中她的身体，连带着兰斯一起被吹飞。
“呃！”
蕾达因冲击而皱起脸，但还是重整姿势，护着兰斯将身体藏到树木后面。
“咯哈哈哈！出来吧人类！”
或许是觉得形势有利，科克·斯诺连续射出空气块。
“唔……得意忘形了。”
“说什么呢兰斯。那种程度没什么大不了的吧。”
丝拉尔从兰斯的剑中发出与这状况不相称的声音。
“什么啊丝拉尔。说起来你一直没出来呢。”
“因为要考虑各种事情嘛。不过我觉得那种程度应该没问题。”
“什么？”
“那只是空气块吧。兰斯不是斩过更厉害的东西吗。”
“……说起来也是啊。”
兰斯重新振作，架起剑。
然后在魔人面前暴露身体。
“嘎哈哈哈！你以为那种杂耍能打倒本大爷吗！”
“竟敢现身！这次一定要杀了你！”
科克·斯诺再次往腹部积蓄空气，从鼻子里猛烈地吐出空气块。
空气块袭向兰斯，但兰斯轻松地将其斩裂。
“什么！？”
这个结果让科克·斯诺惊愕地扭曲了脸。
完全没想到自己射出的空气块会被斩裂。
“嘎哈哈哈！你以为那种无聊的招式对本大爷有用吗！”
兰斯大笑着冲向科克·斯诺。
“这、这家伙……！”
科克·斯诺再次战栗，连续射出空气块。
但兰斯像是能看穿空气块的轨道一样，一边躲避，一边斩开无法躲避的，不断前进。
终于接近了魔人。
“嘎哈哈哈！无敌结界也好什么也好，都不是本大爷的对手！”
“对！那样就好！这次只要斩开无敌结界就行了！”
丝拉尔的新目标之一，就是破坏无敌结界。
或许是因为从魔王之血中解放了，现在无敌结界对丝拉尔来说成了应该破坏的东西。
而且和兰斯一起的话就能做到……她也这样认为。
“要上了哦！兰斯！”
“嘎哈哈哈！用这招去死吧！”
兰斯的剑闪耀白光，从中溢出电光。
“什、什么！？”
科克·斯诺对这状况感到惊讶，动作一瞬间停止了。
“兰斯攻击！！！”
附加了闪电激光的一击，伴随着惊人的雷光袭向科克·斯诺。
“咕、咕哦哦哦哦哦哦哦！？”
科克·斯诺无法承受兰斯的必杀一击和狂乱的雷击双重冲击，被吹飞了。
“喂！兰斯！”
蕾达一边躲避狂乱的雷光，一边向兰斯抱怨。
确实威力惊人，攻击范围也异常广阔。
但反过来说，这也意味着这一击会无差别地波及周围，蕾达也不例外。
蕾达使用自己的技能，设法应付了无差别袭来的闪电。
“你、你到底是什么……为什么这么强！？区区人类！”
科克·斯诺眼中是确切的惊愕，以及恐惧。
成为魔人后从未体验过的感觉，确实让科克·斯诺颤抖了。
如果没有无敌结界，自己毫无疑问已经死了。
不，无敌结界之下确实传来了冲击，而且由闪电造成的烧伤也少许存在。
“哼，那当然是因为本大爷强啊。魔人也好恶魔也好，都不是本大爷的对手！”
兰斯再次架起剑，科克·斯诺像爬行一样试图从兰斯身边逃走。
“嘎哈哈哈！休想逃！”
兰斯想要追上去，
“巴姆巴拉巴姆巴！”
这时象巴姆巴拉们乱入了。
“碍事！”
兰斯缠绕雷电的一击，即使是巴姆巴拉系最强
