“那么，和魔人战斗了？”
“嗯，那家伙被本大爷的实力吓得逃跑了。”
“……嘛，虽然我觉得连PA都能斩断的人，应该不会说这种无聊的谎话。”
派阿尔稍微思考了一下，考虑到眼前男人的战斗力，觉得他和那个魔人打得不相上下也不奇怪。
事实上，自己制造的PA已经击退了魔物的威胁，甚至为此做好了捕获魔人的准备。
“那么，还有其他什么情报吗？”
“不知道算不算情报……他会把空气吸进去，像子弹一样发射出来，意外地灵巧呢。”
“发射空气？”
听到丝拉尔的话，派阿尔皱起了眉头。
他和象巴博拉魔人交战过几次，也从PB那里分析了其战斗方式，致力于强化PA。
现在又得到了新的情报。
“原来还准备了这种方法啊。这有点棘手……不过，只要让PA保护我就没问题了吧。”
对于意料之外的远程攻击情报，派阿尔稍微思考了一下，但得出结论：只要把PA当作墙壁就没问题。
“不过，既然你们击退了他……虽然不能否定他逃跑的可能性，但以那个单纯的魔人来说，应该不会吧。倒不如说，他更有可能来追踪你们。”
“嘎哈哈哈！那不是正好吗！下次一定要把那个可笑的魔人干掉！”
“委托是活捉哦。我可是满足了你们的要求，所以也希望你们能满足我的要求。”
“没关系的。不管怎么说，无敌结界还没被打破呢。”
丝拉尔的话让派阿尔有些在意，但他判断想了也没用，便不再多说什么。
“那么，那个象魔人大概什么时候会来？”
“那个魔人脑子不好使。说不定他已经追踪你们，就在附近了。不过，PB正在侦察。我想暂时没必要再行动了。”
派阿尔在手上操作着什么，似乎在寻找兰斯他们看不见的东西。
“时间到了我会叫你们的。在那之前，希望你们待在这里。”
派阿尔只说了这些，就回到了自己的房间。
与此同时，帕蕾罗阿出现在兰斯他们面前。
“兰斯先生，蕾达小姐，丝拉尔小姐，你们没事吧？”
“当然。本大爷怎么可能会输。”
“……和魔人战斗了，一般来说都会输的吧……不过既然是兰斯先生，那就另当别论了。”
帕蕾罗阿一开始露出了惊讶的表情，但立刻微笑起来。
兰斯的强大已经超越了自己的想象范围，以至于对“强大”的感觉都有些麻木了。
“我现在去做饭，各位也请为战斗做好准备。”
“嗯，帕蕾罗阿的料理很好吃。和某个天使骑士不一样。”
“……真烦人。天使骑士才不会做饭呢。虽然也有擅长的人。”
蕾达不擅长料理，微微噘起嘴，闹起了别扭。
兰斯觉得她这点和奇尔蒂很像。
“说起来，丝拉尔酱的厨艺怎么样？我记得那个大胃王说过丝拉尔酱的料理是绝品。”
“我？我……怎么样呢？加尔提亚确实说过好吃，也吃了……但奇怪的是，凯布利斯和超拉斯都只吃过一次就不肯再吃了……”
“嗯。既然那个大胃王这么说，那丝拉尔酱的料理应该也很棒吧。嘎哈哈哈！有机会尝尝原魔王的料理也不错！”
兰斯这样说着笑了，但后来他非常后悔说了这句话，不过那是后话了。
———森林中———
“叽叽叽叽叽叽……呜嘎啊啊啊啊啊啊！！！”
魔人克克鲁克克鲁用他的四只手臂抓挠着自己的身体。
“虫子……虫子这种东西别想聚集在本魔人身上！”
他像要甩掉在自己身上爬行的虫子一样旋转身体，顺势将周围的树木撞倒。
“叽嘎啊啊啊啊啊！！虫子！虫子！”
即便如此，他还是毫不介意自己的身体会受伤，用手拍打那些无法从身上剥离的虫子。
实际上……魔人克克鲁克克鲁身上并没有虫子。
疯狂的魔人克克鲁克克鲁，只要不持续进行杀戮，就会不断被一种幻觉侵袭——仿佛自己的身体被虫子覆盖。
只有在杀人、杀魔物的时候才能保持理性的魔人……那就是名为克克鲁克克鲁的魔人。
“对了……那个……要补充那个……”
克克鲁克克鲁按住颤抖的身体，朝着某个地方走去。
“咿！”
“妈妈！”
在那个地方的是三个人类。
母亲和她的两个孩子……这些人类看到眼睛布满血丝的克克鲁克克鲁，身体颤抖起来。
“咯嘿嘿嘿嘿嘿……差不多该吃药了。把药给我！！！”
“呀啊啊啊啊啊啊！！”
面对逼近的魔人，母子三人只能颤抖。
接着，克克鲁克克鲁的鼻子，在粉碎母亲下巴的同时强行插入。
那种感觉让克克鲁克克鲁的眼睛变得迷离，仿佛要融化一般。
然后，克克鲁克克鲁就像呼吸一样，开始猛烈地吸吮那个鼻子。
母亲的身体似乎瞬间颤抖了一下，随后就以惊人的速度干瘪下去。
“啊……好吃……”
当他的鼻子吸尽了所有的内脏、粉碎的骨头后，他粗暴地扔掉了那具尸体，仿佛在说已经没用了。
孩子们或许是因为眼前的景象太不真实，只是茫然地看着。
“……今天就当是提前庆祝吧。花点时间慢慢享受好了。”
克克鲁克克鲁舔着嘴唇，将鼻子对准了剩下的孩子们。
给予那个人类的恐惧，以及那一点点给予的“痛苦”，都是不可饶恕的。
“咕嘎嘎嘎嘎！！那个人类也要像这些家伙一样对待！”
克克鲁克克鲁将鼻子对准了孩子们。
令人作呕的血之盛宴，一直持续到克克鲁克克鲁入睡。
“那么，准备好了吗？”
两天后———派阿尔终于决定亲自行动了。
（姐姐已经撑不住了……终于连动都动不了了。）
理由极其简单，鲁特·阿里的病情恶化，已经连走路都困难，派阿尔也只能赶紧将她放入冷冻睡眠装置。
并且，在做好了承担一定风险的觉悟后，他决定捕捉象巴博拉魔人。
（幸运的是，没有报告说看到凯瑟琳……这样在白天行动，就不会和凯瑟琳战斗。）
这次不分散兵力，而是集中力量以捕捉魔人为目的。
幸运的是，通过PB已经发现了魔人的踪迹，应该很快就能找到。
“派阿尔先生！不好了！”
“怎么了？”
穿着PA的部下前来报告。
“魔军逼近了！”
“……魔人呢？”
“没有魔人！似乎是魔物将军率领的魔物部队！”
（这种时候……）
没有被魔人率领的魔军，大概是来探查这一带情况的部队吧。
派阿尔也曾在进行PA和PB实验时与魔军发生过冲突，结果正如派阿尔所料，成功击退了魔军。
但是，现在的情况并不太好。
如果只是魔人单枪匹马，把魔军一起打倒就完事了，但那个象巴博拉魔人带着巴博拉系的怪物。
如果是猪巴博拉那种程度倒没问题，但他经常率领巴博拉系最强种的象巴博拉，处理起来也很花时间。
（怎么办……）
“魔军？”
听到派阿尔他们谈话的兰斯搭话道。
“啊……没想到魔军会在这个时候行动。如果可以的话，我想避免魔军和魔人会合。”
正因为那个魔人是离群魔人，才有狙击的价值。
正因为现在魔王不知道有魔人存在，才是狙击的最佳时机。
“只要那些魔军消失就行了吧？”
“是啊。只要魔军和魔人无法会合就行。不过这种状况下，该优先哪一边还真是让人犹豫。”
先捕捉魔人——如果能做到那是最好的，但毫无疑问，捕捉魔人才是最大的问题。
“那本大爷去干掉他们。给我几个还算能用的家伙。”
“兰斯去？”
对于兰斯的话，派阿尔有些烦恼。
现在这些人中实力最强的就是兰斯。
他说和魔人交过手，而且为了挑衅象巴博拉魔人，也希望兰斯留下，但也不能因此就放着魔军不管。
派阿尔稍微思考了一下，
“好吧。不过，希望你能立刻回来会合。”
“嘎哈哈哈！魔军什么的，交给本大爷轻松搞定！”
兰斯大笑着，带着少数PA朝着魔军的方向走去。
（本来应该等兰斯回来比较好……但我这边也没时间了。无论如何都必须避免魔军和魔人会合。）
“那么，我们这边按计划进行。”
“““是！”””
派阿尔按照原定计划，开始朝着魔人所在的方向前进。
（等着我，姐姐。我一定会救你的。）
“是这附近吗？人类反抗我们的地方。”
一个巨大的魔物将军一边颤抖着身体，一边询问魔物队长。
“是。据说他们相当强，魔物将军扎伊哈克大人战死了。”
“哼！扎伊哈克也是个没用的家伙！但我巴尔加鲁迪大人可不一样！”
被称为巴尔加鲁迪的魔物将军大笑着，仿佛在炫耀自己巨大的身躯，踩得地面咚咚作响。
“但是巴尔加鲁迪大人。据说这里有未确认的魔人大人，还有魔人凯瑟琳大人也来了。”
“凯瑟琳大人吗……”
魔物将军巴尔加鲁迪沉思着。
魔人凯瑟琳……魔人中的元老之一，据说其美貌可与魔人卡米拉匹敌。
但是，她真正的可怕之处在于被称为“夜之女王”，在夜晚拥有无与伦比的强大实力。
因此，她与魔人查比埃尔、魔人卡米拉并列为魔人四天王之一。
而且，与没有魔王命令就不动的查比埃尔、被魔王盯上无法行动的卡米拉相比，魔人凯瑟琳被允许自由行动。
自己虽然还没和凯瑟琳大人说过话，但据说她性格还算温和。
而且，她似乎不喜欢指挥军队。
“凯瑟琳大人那边没问题吧。等凯瑟琳大人来了再考虑也不迟。问题果然还是那些人类。据说纳伊奇萨大人也还没对那些人类说什么。”
他们的主人纳伊奇萨作为魔军之王当然是无可挑剔的。
其强大、残暴，对魔物来说应该是理想的主人吧。
但是，据说他并非一直在杀人，而是定期进行杀戮，有时也会放置人类数十年，不，甚至上百年。
“总之，歼灭那些人类吧。男人杀掉，女人随你们处置。出发！”
听到魔物将军巴尔加鲁迪的话，魔物士兵们大声应和。
大家都对即将到来的鲜血与杀戮充满期待。
就这样，魔军开始向人类进军。
远处，有人正看着这支魔军。
“意外地少呢。好像也没有魔人。”
“没有魔人的话，就只是一群杂鱼。按计划干掉头目，赶紧结束吧。”
兰斯和蕾达说得过于轻描淡写，让旁边穿着PA的人类皱起了眉头。
“你，以为能那么简单就干掉魔物将军吗？”
另一个人像是嘲笑兰斯似的笑了起来。
“你说什么？”
兰斯锐利的目光让发笑的人不由得后退了一步。
“你们只要按本大爷说的做就行了。那样一切都会顺利。”
兰斯只说了这些，就带着蕾达前往能够突袭魔军的地点。
穿着PA的人类们用怀疑的目光看着兰斯的背影。
“怎么办？”
“那个人类说和魔人交过手，能相信吗？我们按我们自己的方式行动。”
“““是！”””
被赋予了PA这种力量，人们产生了错觉。
即，仅凭他们自己就能击退魔军。
“……没人跟来呢。”
“无所谓。至少能当诱饵吧。”
兰斯和蕾达的对话，仿佛早就预料到没人会跟来。
“我还以为至少会来一个人呢……不过没关系吗？他们可是宝贵的战力吧？”
“是啊。如果现在还能商量的话……”
“没时间做那种事了。现在的本大爷，魔物将军什么的，一击就够了。”
“明明说了要几个还算能用的家伙，结果却把他们当弃子呢……”
蕾达用无奈的眼神看着兰斯，但兰斯表情丝毫不变。
“不依靠本大爷的家伙会怎样，关我什么事。”
“兰斯先生……”
帕蕾罗阿投来责备的目光，但兰斯完全不以为意。
“而且，那种得意忘形的家伙不需要，碍事。”
在兰斯眼里，也能轻易看出那些家伙借着借来的力量就得意忘形。
根据以往的经验，很容易就能明白那种家伙对兰斯来说是不需要的。
“那时候的盗贼团都比他们有用。”
“嘛……那些家伙确实挺优秀的……单论实力的话，PA那些家伙可能更强就是了。”
“那种家伙最适合当诱饵。然后等他们得意忘形的时候，本大爷一口气解决掉。完美。”
“你真是魔鬼啊……”
连蕾达都对兰斯的话发出了无奈的声音。
虽然至今为止已经在各种意义上感到无奈，但看来对兰斯感到无奈的事情还会很多。
（不过，这也可以说是高效吧……不，也许是我被兰斯毒害太深了。）
“那么，我们赶快去吧。以那些家伙的作风，肯定会毫无策略地冲进去吧。”
“是啊。兰斯，稍微手下留情一点哦。”
“嘎哈哈哈！对女孩子魔物的话，本大爷会手下留情的。”
“呀啊啊啊啊啊啊！”
人类的悲鸣在周围响起，魔物士兵们非常享受地听着这声音。
“真是的……这些家伙是什么情况。确实有点本事，但居然毫无策略地冲过来。”
魔物将军巴尔加鲁迪无奈地踩碎了人类的尸体。
那一击，物理性地封住了发出悲鸣的人类的嘴。
“损失呢？”
“一部分魔物士兵被干掉了，但问题不大。”
“嗯，继续前进。照这个势头，人类什么的轻而易举。”
听说扎伊哈克被干掉，还以为有多少人类呢，如果只是这样毫无意义地冲过来，不管有多强都没用。
当然，如果是拥有无敌结界的魔人，那就另当别论了。
魔物将军巴尔加鲁迪心情愉快地继续前进。
而在树上，有六只眼睛正看着这一切。
“看，那个心情愉快的笨蛋正悠闲地走在最前面呢。”
“是啊。一开始看到的时候，最前面还有魔物队长的。”
“你说什么呢。你早就料到会这样，才把他们当弃子的吧？”
丝拉尔略带责备地看着兰斯，但兰斯却一副事不关己的样子笑着。
“有他们在的话，也有别的方法。不过不管怎样，本大爷要做的事都不会变。走吧，丝拉尔酱。”
“好好好……那就这样吧，兰斯。”
随着丝拉尔的话，兰斯拔出了剑。
兰斯的剑开始发出青白色的光芒，从中释放出惊人的寒气。
“果然这个还是冷啊。丝拉尔酱，没办法解决吗？”
“寒气魔法是我的专长，为了确保干掉，这是最好的方法。虽然和兰斯相性好的好像是电击系，但这次就忍耐一下吧。为了确保成功。”
“嘛，丝拉尔酱的话，以后总会想办法的吧。”
兰斯在树上摆好架势。
本来，在这种平衡性差的地方是无法使出必杀技的。
但是，现在的兰斯能够放出那一击。
“蕾达，时机怎么样？”
“等一下……还差一点……还差一点……”
蕾达谨慎地测量着兰斯和魔物将军的距离。
然后，在魔物将军踏出一步的瞬间，
“就是现在！”
随着蕾达的声音，兰斯猛地从树上跳下。
“嘎哈哈哈！去死吧！兰斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“啊？”
突然从上方传来的声音，让魔物将军巴尔加鲁迪发出呆愣的声音，抬头看向上方。
他眼中看到的，是从天而降、手持利剑的人类。
然后，迅猛挥下的剑，轻而易举地切开了作为自己头脑所在的腹部，那景象看起来简直像慢动作一样。
“人……类……？”
没有疼痛，但那只是一瞬间。
随后袭来的是猛烈的寒气，以及自己的身体完全无法动弹的现实。
“哦，干得挺漂亮嘛。”
人类悠闲的声音非常刺耳。
（……发不出……声音）
想说点什么，但身体动不了，也发不出声音。
不仅如此，自己身体的感觉也在逐渐消失。
“嗯，本大爷的一击确实厉害，但这样就没有奖励了啊。嘛，反正里面的是丑女，这次就算了。”
人类的声音越来越远，终于什么都听不到了。
就这样，魔物将军巴尔加鲁迪在冰柱中静静地停止了呼吸。
“哎呀，真厉害呢……这样直接当遗产留下来都可以了吧？”
“谁想要这么有趣的遗产啊。而且总有一天会融化的吧。”
“嘎哈哈哈！果然本大爷一击就够了！”
眼前展开的景象，简直可以称之为冰之海啸。
走在最前面的魔物将军被冰柱包裹，已经毙命。
周围的魔物队长也被冰柱包裹，后面的魔物士兵们则被如海啸般袭来的冰浪吞没，有的身体一部分被冻住而死，有的被冰柱刺穿而死。
活下来的……不，应该说活下来的魔物士兵只能说运气太差了。
脚被冻住无法动弹，体力被夺走，慢慢死去。
“嗯，兰斯的一击果然厉害呢……虽说有我的魔力加持，但这样的景象可不常见呢。简直可以说是魔人级别了吧。”
被冰之海啸吞没的魔物大约有一百只，而更后面的魔物士兵们，士气可以说已经崩溃了。
即便如此，还是有一部分魔物士兵冲了过来。
“将军！将军！？啊，人类！？”
魔物士兵们一齐举起武器。
但是，看到旁边那根冰柱，所有人都哑口无言。
“将军……巴尔加鲁迪将军！？”
“怎、怎么会……将军死了！？”
“嘎哈哈哈！将军被本大爷一击干掉了！那么，你们打算怎么办？”
兰斯将剑指向他们，魔物士兵们一齐转身，
“呜哇啊啊啊啊！将军死了！”
“快逃！会被杀的！”
他们发出悲鸣，开始逃跑。
“魔物们只要干掉头目就会立刻逃跑。这样他们应该不敢再出手了吧。”
“是啊。魔物没有魔王、魔人、魔物将军的统率就无法行动……”
“总之这边算是解决了呢。那么，去会合吧。”
兰斯他们将不再动弹的魔物们抛在身后，为了与派阿尔会合而奔跑起来。
兰斯他们离开后———
“……还是那么漂亮的一击啊。这种威力，已经超越人类的力量了。”
魔人凯瑟琳看着巨大的冰之海啸，以及被吞没的魔物将军，露出了惊讶的表情。
“和卡米拉说的一样呢。看来和那家伙的缘分，似乎真的无法切断……那么，该怎么办呢。”
凯瑟琳这样说着，一边笑一边踏上了黄昏的道路。
