“咕咯咯咯咯咯！杀光杀光！全部杀光！”
魔人科克·斯诺一边随手破坏着周围的东西一边前进。
他的目光涣散，口中不断流下涎水。
而在他身后，同样眼神涣散的班巴拉系魔物跟随着魔人科克·斯诺。
“你们！想要药的话就杀！杀得越多，药就给你们越多！”
“““班巴拉班巴——！！！”””
听到魔人科克·斯诺的话，班巴拉们齐声发出雄叫。
这些班巴拉系怪物，其头脑早已被魔人科克·斯诺释放的类似麻药的物质所污染。
“咕咯咯咯咯！把那个人类也用这些家伙踩扁！”
那个带给自己恐惧与疼痛的人类……只有那家伙绝对不能原谅。
虽然是偶然，但自己吞下了魔血魂，成为了魔人。
曾经不过是一只普通怪物的自己，终于成为了云上存在的魔人。
（没想到本大爷居然有能驱使班巴拉们的力量啊）
而就在最近，他发现自己拥有驱使班巴拉系怪物的能力。
准确地说，是用类似麻药的物质强制驱使，但对魔人科克·斯诺来说，这根本无所谓。
重要的是，有能按自己意愿行动的家伙存在。
（那个人类……不，不止那家伙……那些奇怪的家伙也全部杀光。然后其他魔人、魔王也全部杀光。没错，活着的家伙全都杀光！）
始终被幻觉折磨，只有啃食血肉才能保持清醒的魔人。
魔人科克·斯诺就这样为了杀死所有存在而迈步前进。
“派阿尔大人！魔人正在靠近！而且还有大量班巴拉系怪物一起！”
“……没想到居然会带着其他怪物一起来。真是预料之外啊。”
派阿尔咂舌于自己的计算失误，同时思考着下一步。
（虽然把所有的PA和PB都带来了……嗯，果然只有这个办法了吧）
派阿尔也计算过对方有一定数量。
倒不如说，他原本预想的是与魔军汇合的情况，所以只有班巴拉系怪物或许还算有利。
（但是象班巴拉有点多啊。象班巴比绿色魔物兵更强这点有点……但机会只有这最后一次了。不能在这里退缩）
“按最初的计划进行。你们也按我的指示行动。”
“是！”
“交给我们吧！”
穿着PA的人类们顺从地点头。
因为他们知道，派阿尔的计算不会有错。
派阿尔用有些冷淡的眼神看着这些人。
（没有我做的PA就没办法战斗……所以我才讨厌凡人啊。不过容易使唤倒是帮大忙了）
PA原本是因为派阿尔本人完全不擅长战斗，为了即使没有战斗力也能与魔军战斗而制造的东西。
他将这些PA交给无力的人类，作为自己的私兵。
结果正如派阿尔所料，这使得他们能够击退魔军的正规兵，甚至魔物队长和魔物将军。
（还差一点……再差一点就能救姐姐了）
自从知道姐姐的病后，他调查了各种关于疾病的信息。
但是，即使以自己这个天才的力量，也无法治愈姐姐的病。
结论是，缺少的是时间。
（没错，只要我成为魔人，就能用那时间来治好姐姐）
为此，无论什么事他都会去做。
只要有为此准备的魔人捕捉器，应该就能捕获魔人。
（之后就是……）
“派阿尔大人！来了！”
听到穿着PA的人类的喊声，派阿尔切换了思考。
（对，首先捕获魔人……这就是一切）
幸运的是，魔军汇合应该还需要不少时间。
（虽然那个人类那么说了，但能坚持到什么时候可不好说）
派阿尔认为，无论那个人类有多强，都不可能击退魔军。
能与魔军战斗的只有自己，派阿尔有这个自信。
“好了……为了救姐姐”
派阿尔集中精神，准备启动所有的PB。
PB与动力装甲PA不同，是远程操控型机械兵器。
这种操作只有派阿尔能理解，也只有他能操作。
正因如此，这次才带来了所有的PB。
“咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”
魔人的雄叫响彻四周。
看来魔人也注意到这边了。
“那么……魔人捕获，开始吧”
“咕咯咯咯咯咯！杀光杀光！”
“““班巴拉班巴——！”””
仿佛呼应确认到人类的魔人科克·斯诺的声音，班巴拉们发出吼叫。
那声音非常浑浊，怎么看都不正常。
眼睛充血、不断流着口水的班巴拉们一齐袭来。
“班巴拉们来了！”
“迎击！”
穿着PA的人类们与班巴拉们冲撞在一起。
“去死！怪物！”
一人轻易地撕下了猪班巴拉的手臂。
这个人是才能极限只有10左右、真的既无才能也无一物的人类。
能让这样的人拥有如此力量，不得不承认派阿尔技术的高超。
但是，这些班巴拉与至今为止的怪物、魔军正规兵都不同。
“噗！”
本应被撕掉手臂的猪班巴拉，仿佛完全感觉不到痛苦般，用剩下的手臂继续攻击。
“什、什么这家伙！？”
“咕咯咯咯咯！上啊上啊！杀！杀光！”
将抓住PA的猪班巴拉连同其身体一起用钉头锤砸碎。
“你们这些家伙！杀了人类就给药！想要药就杀！杀不了就去死！”
“““班巴拉班巴——！！！”””
听到魔人科克·斯诺的话，班巴拉系怪物们发出雄叫。
“呜、呜哇啊啊啊啊啊！？”
看到那景象，穿着PA的人类们发出悲鸣。
至今为止，无论是魔军还是怪物，受到这种程度的伤害都会立刻逃走，而且大部分都以保命为优先撤退。
但这次的怪物们不同。
它们用失去理性的眼睛，毫不畏惧手臂被撕碎，不断冲过来。
然后在无法动弹时，被魔人科克·斯诺连同班巴拉系怪物一起用钉头锤砸碎。
这样的战斗正在展开。
（真麻烦啊。没想到会用失去理性的方式来准备数量。不，这或许就是那个魔人的力量吧）
就连派阿尔也对那势头感到惊讶，但并非完全没有预料到。
而且无论PA被破坏多少，对派阿尔来说都无关痛痒。
“好了，差不多该第二阶段了”
派阿尔操作手边的某物，头部被破坏的PA突然站了起来。
“程序解放，是吧。不把数量当问题的，这边也一样哦”
被破坏的PA们，尽管穿着的人类已经死亡，却开始攻击怪物们。
而且并非只是胡乱暴动，而是与已经无法动弹的PA们协同开始攻击。
甚至比活着的PA们效率要高得多。
“派阿尔大人！？”
保护着自己的人类们发出惊讶的声音。
“吵死了。比起你们各自行动，由我计算后行动的效率要高得多。所以我才把PA给了你们啊”
派阿尔再次动动手指，面向派阿尔的PA们一齐开始行动。
“什、什么！？”
“身、身体自己动了！？”
然后它们组成圆阵保护派阿尔，同时开始向怪物射击。
那射击堪称精准无比，高效地使班巴拉系怪物失去行动能力。
“真是的，所以我才讨厌和笨蛋打交道。脑袋被砸碎的话没人能活。别攻击身体，瞄准脑袋就行了”
派阿尔说得很简单，但实际上没有那种技能的话连命中都很难。
派阿尔像使用手脚一样使用PA，高效地减少对方的数量。
确实，感觉不到疼痛不断袭来的班巴拉系对人类来说是恐怖的对象，但机械没有那种感情。
“PA与PB协同，是吧。要是从一开始就能做到就好了”
虽然至今为止都不顺利，但终于达到了自己理想的形式。
即，完全的自动化或由完全掌握一切自己进行精确指挥。
“派阿尔大人！？派阿尔大人！”
一人发出悲痛的声音。
他的身体早已无法自由活动，只能成为派阿尔的盾牌并打倒敌人。
动力装甲下的身体因不合理的动作而发出悲鸣，手臂和腿已经完全折断。
即便如此，身体仍按照派阿尔的程序自行活动。
“吵死了。至今为止用我做的PA为所欲为。那差不多也该把PA还给我了吧”
派阿尔已经完全不把他们放在眼里。
意识到这一事实的男人露出绝望的表情，
“哦呀危险”
胸口受到猛烈冲击，那成为致命伤，他断气了。
即使男人断气，PA仍在自行活动，攻击敌人。
“不过那就是兰斯说的空气弹吧。看不见这点真麻烦”
派阿尔用PA作为盾牌，开始准备魔人捕捉器。
（……象班巴拉的数量有点多啊。这下不得不考虑最终手段了）
“咕咯咯咯咯咯咯咯！杀杀杀！砸烂！”
魔人科克·斯诺用手中的钉头锤击飞PA们。
那一击不愧是魔人的一击，仅凭冲击就足以让穿着PA的人类们毙命。
至今为止主要以远程攻击为主的PA们经常撤退，但或许是因为与那个拿着黑剑的人类战斗过，他的头脑异常兴奋。
准确地说，他的头脑中产生了麻药物质，那物质在科克·斯诺体内循环，使他采取了与以往不同的行动。
他自己也没注意到，他的特性在于麻药的制造。
被那种麻药击中的班巴拉系怪物，为了得到药而狂暴。
自己身体的疼痛也因麻药而感觉不到，正是体现疯狂的军团在此形成。
只是，头脑已经完全被药物污染，所以只能一味冲锋，但魔人科克·斯诺没有意识到这一点。
“杀！杀光！”
“““班巴拉班巴——！！！”””
班巴拉们回应科克·斯诺的话。
然后一齐向派阿尔冲来。
“这有点不妙啊……”
派阿尔咂舌于不顾PB攻击冲来的班巴拉们。
即使身体被开洞也毫不在意冲来的样子，简直等同于僵尸系怪物。
“没办法了……数量会减少，但必须更多地减少对方”
派阿尔操作手边，一架PA冲向班巴拉们。
“虽然有点浪费，但也是必要的事”
然后按下一个按钮，PA突然发光，卷入班巴拉们引发爆炸。
“反正这场战斗后我的战斗就结束了。而且PA的任务也已经完成了”
墙壁会减少，但只要能更多地减少对方数量、挫其锐气，就没什么问题。
证据就是，魔人脸上浮现出惊讶的表情。
“好，就是现在”
派阿尔启动魔人捕捉器。
只要用这个胶囊捕获魔人，即使是魔人也一定能捕获。
将班巴拉们交给PB，用PA将魔人引诱到捕获范围。
这就是派阿尔制定的作战。
魔人科克·斯诺发出格外巨大的雄叫，以猛烈的势头向派阿尔冲来。
派阿尔用PA撞击争取时间。
“所以我才讨厌体力笨蛋啊。不过这样反而更容易吧”
将剩余的PA全部撞向魔人。
没必要打倒，即使被击飞也完全没关系。
倒不如说那样做，让他得意忘形反而对接下来的计划有利。
“咕咯咯咯咯咯！碍事！”
科克·斯诺挥舞钉头锤击飞PA。
即便如此，他仍用鼻子踢散、踩碎、砸烂那些不顾一切冲来的家伙。
“嘎！”
其中一人似乎还活着，头部的头盔脱落，露出了脸。
“魔、魔人……”
“就是那张脸！人类绝望的脸最合适了！”
看着染上绝望的人类脸庞，科克·斯诺丑陋地笑了。
口中再次开始流下涎水。
“差不多该用药了……”
科克·斯诺舔着嘴唇，用巨大的手臂连PA带人一起举起。
其间PA仍在逼近科克·斯诺，但被无敌结界的力量全部弹飞。
“住、住手……”
“上次是从嘴里摄入的……这次从头开始吧”
魔人的笑容让人类的脸庞染上最大限度的绝望，即便如此也无法昏厥。
“一口气摄入还是慢慢摄入……决定了！一口气的话太浪费了！慢慢吸吧！”
“咿！”
科克·斯诺将鼻子贴在头部，开始慢慢从鼻子吸入人类。
“啊、啊、啊”
感觉到重要的东西从头被慢慢吸走的触感，逐渐感到恐惧，但同时也袭来强烈的幸福感。
那是从科克·斯诺释放的麻药成分，给予人类强烈的兴奋与快感，但也只是一瞬。
“咿呀！忍不住了！归零！”
科克·斯诺或许是觉得麻烦，从头部一口气吸入了人类的内脏。
“好啊啊啊啊啊！果然药最棒了！”
非常舒服地仰天而望的科克·斯诺，被派阿尔嗤之以鼻。
“趁现在笑吧”
魔人这样停下脚步反而有利。
倒不如说，为了争取时间，派阿尔进行操作，故意让他们露出脸。
其中也有已经死亡的人类，但即便如此PA的力量仍是压倒性的，大部分都还活着。
也有昏厥的人类，那倒可以说是幸运吧。
因为可以在失去意识的状态下死去。
“咕咯咯咯咯咯！药！给我更多药！”
看到这一幕，科克·斯诺的理性完全飞走了。
不分青红皂白地抓住，将鼻子插入嘴、眼睛、耳朵，用力吸入。
然后将内脏被掏空的PA粗暴地扔掉，一个接一个地从鼻子吸入人类。
看着这一幕，派阿尔因自己的准备完全就绪而浮现笑容。
“你们做得很好。吸引了魔人注意的重要工作”
派阿尔的魔人捕捉器启动，捕获用的胶囊逼近魔人科克·斯诺。
科克·斯诺或许是没看见，仍一脸高兴地吸入人类。
“这样就将军了……姐姐，能救姐姐了……”
派阿尔确信胜利的时刻。
“让我来宰了您！！！”
突然传来的声音让派阿尔反射性地回头。
然后手上感受到确切的疼痛与热气。
“PB！”
派阿尔操作的PB贯穿了出现的怪物——赤眼。
“什么！？”
“糟了……”
然后派阿尔意识到自己最大的失误。
因为赤眼的出现，正高兴地吸入人类的科克·斯诺注意到了逼近自己的魔人捕捉器。
“这什么……？不、那种事无所谓……这小鬼！”
擅自因乐趣被打扰而暴怒的科克·斯诺，用充血的眼睛瞪着派阿尔。
（不妙……！）
魔人捕捉器本身并没有损坏。
所以仍然可以捕获魔人……但是，自己手上的烧伤意外地严重，难以控制需要精密操作的魔人捕捉器。
（不行……不能让他察觉。想办法争取时间……）
派阿尔拼命操作，让剩余的PB和PA冲向魔人。
首先必须让魔人捕捉器离开魔人的视线。
（……之后怎么办？这只手已经无法进行精密操作了……不，是我的失误，大意了吗……没想到没注意到其他怪物）
即便如此，派阿尔仍不放弃地继续操作。
如果自己放弃，比自己的生命更重要的姐姐……拉·赛泽璐也会死。
（无论如何……我不能比姐姐先死）
PA攻击科克·斯诺，但科克·斯诺即使承受了也只是笑。
“咕咯咯咯咯咯！那种攻击怎么可能对魔人大人有效！？脑子不好使吗！”
（脑子不好使的是你吧）
魔人至今仍完全大意。
派阿尔瞄准这一点，拼命操作魔人捕捉器。
因为无法进行精密动作，或许会有些粗暴，但为了自己的胜利，只剩下这个方法了。
科克·斯诺一边笑一边踢散PA。
他似乎已经停止了吸入人类的行为，转变为以破坏为目的的行动。
（这样就……结束了）
派阿尔按下最后的开关。
抓住了，派阿尔这么想的瞬间，
“太天真了！”
科克·斯诺挥舞钉头锤，弹飞了魔人捕捉器。
“啊……”
看到这一幕，派阿尔呆住了。
“多亏了药，脑子异常清醒啊。人类，你那点小聪明我早就看穿了”
那眼睛虽然充血，却能感觉到刚才没有的理性。
（……真麻烦啊。说是药我还以为是麻药一类，没想到摄入后不是失去理性，而是恢复……是我的计算失误吗）
派阿尔逐渐向后退。
PA和PB已经所剩无几。
即使撞上去，也不知道能否从这个魔人手中逃脱。
即便如此，自己为了姐姐也不能死在这种地方。
（姐姐……没有我就救不了）
看到派阿尔的动作，科克·斯诺用力吸入空气。
他知道那是发射空气弹的前兆。
（不妙……现在的PA数量可能防不住）
空气弹看不见，不知道会有多少、从什么方向发射。
“去死！”
从科克·斯诺的鼻子猛烈发射出空气弹，派阿尔试图在直线上配置PA，但受伤的手来不及了。
（啊……姐姐……）
PA的手臂被空气弹击飞，后面的空气弹逼近自己，他不得不明白。
（死的时候……真想待在姐姐身边啊）
派阿尔做好死亡觉悟的时候，
“哈！”
在空气弹击中自己之前，有人挡在了面前。
“没事吧？派阿尔”
（姐姐……？）
然后温暖的手抱住了自己。
派阿尔看向那个方向，那里是与兰斯一起的人类，帕蕾萝亚。
“诶……帕蕾萝亚？那她是……蕾达？”
“就是这么回事”
蕾达说着咧嘴一笑。
“嘎哈哈哈哈！又见面了！象混蛋！”
然后，手持黑剑的男人——兰斯浮现无畏的笑容，将剑指向魔人。
