“……兰斯？”
派阿尔将剑指向魔人，茫然地看着正无畏地笑着的兰斯。
“诶……你不是死了吗？”
“别擅自把人说死啊。”
“可是魔军……”
“魔军已经被兰斯先生击退了哦。”
“诶……？”
听了帕蕾罗娅的话，派阿尔发出了平时绝不会有的呆愣声音。
（击退了……魔军？在这么短的时间里？）
和兰斯分开不过是刚才的事。
坦白说，派阿尔本打算把兰斯当作弃子。
但尽管如此，这个男人却又回来了。
“总之……好了。”
在蕾达的神魔法力量下，派阿尔手臂的伤瞬间痊愈。
“神魔法啊……自己成为被施术的一方，果然还是很方便的东西呢。”
看着自己痊愈的手臂，派阿尔叹了口气。
他原以为魔法之类的东西在自己的科学力量面前毫无意义，但果然魔法也有魔法的便利之处。
“什么嘛，说得那么了不起，结果不是全灭了吗？”
兰斯看着已经不动了的PA们，显得很无聊。
“我还以为至少能当个墙壁呢。”
听到这句话，派阿尔扭曲了脸。
（……果然是我的计算失误。早知道兰斯会回来，就不该把他当消耗品用了。）
结果，派阿尔过于相信自己的力量，误判了对手的战力和自己雇佣的人的战力，就这样以失败告终。
（不，还没失败。）
派阿尔注意到手边的机械还活着，眼中恢复了生气。
PA这边，里面的人类虽然已经死了，但仍有可以远程操作的个体残留。
“你是怎么击退魔军的？再怎么说也太快了吧。”
“哼，魔军那种东西，只要打烂脑袋就什么都做不了了。杀了魔物将军就结束了。”
“……说得可真简单。”
“别在那叽叽歪歪了！人类！竟敢再次出现在本大爷面前！这次一定要宰了你！”
魔人科克·斯诺在出现的兰斯面前，双眼充血地怒吼。
那里存在的，是比面对派阿尔时更强烈的愤怒。
给自己带来痛苦和恐惧的可恶人类……让自己回想起还是怪物时那份屈辱的人类。
“杀了你！宰了你！咕咯咯咯咯咯！”
科克·斯诺的脑中分泌出脑内麻药，眼睛再次无法聚焦，口水开始从嘴角流下。
恢复的理性，因愤怒而再次让麻药物质开始在全身循环。
科克·斯诺一直被自己无意中制造的麻药所折磨。
那只有通过杀人、杀魔物才能缓解。
而一旦因愤怒分泌肾上腺素，麻药立刻就会遍布全身。
魔王之血带来的魔人化，对科克·斯诺自身也产生了强烈的影响。
“药！给我药！”
“哼，赏给你的药就是这个！”
兰斯轻松避开科克·斯诺的一击，对着那毫无防备的身体回以一击。
虽然被无敌结界阻挡，但那冲击仍撼动了身为魔人的科克·斯诺的身体。
看到这一幕，派阿尔惊讶地睁大了眼睛。
自己制造的PA的一击、PB的一击，都未曾撼动过魔人的身体。
这意味着兰斯的一击，比自己制造的兵器更沉重。
“咕……人类！”
科克·斯诺因自己被人类一击撼动身体而更加愤怒。
从他口中流出的口水变得更多，终于连自己的身体也被口水淋到。
与此同时，兰斯闻到一股奇异的臭味，下意识地与科克·斯诺拉开了距离。
“这家伙怎么回事。臭得离谱。”
兰斯对那身体散发出的臭味皱起了眉头。
之前战斗时并没有这种臭味，但这次不同。
一种令人极其不快的气味从魔人全身散发出来。
“最好小心点。那东西成分接近麻药。不小心吸进去的话，光是那样脑子就会坏掉。”
派阿尔根据PB获得的信息，告知那东西成分接近麻药。
为了救姐姐，寻求过各种信息的派阿尔也稍微调查过那种药物，但发现对姐姐没用就早早收手了。
虽然为了某种目的积累了那些信息，但现在似乎派上了用场。
“麻药？这家伙在散布那种麻烦的东西吗。那得赶紧干掉才行。”
“冷静点。无敌结界是破不了的。”
“是啊。这里还是希望按我的委托，活捉他吧。”
派阿尔在操作手边设备的过程中，发现魔人捕捉器的功能还没失效。
只是，远程操作功能似乎已经失效了，那边已经没有反应。
“我制造的魔人捕捉器……只要把魔人扔进去就没问题了。”
“魔人捕捉器？那个吗？”
兰斯看到的是一个似曾相识的奇特的筒状物体。
“好像在哪儿见过……”
兰斯回忆着过去的冒险。
毫无疑问，总觉得在哪儿见过类似的东西。
“……啊，对了。和超高层大楼里的那个很像。没错，就是希露被萨特拉抓住时关进去的那个。”
超高层大楼，那是兰斯第一次遇见魔人萨特拉并战斗的地方。
也是第一次抱魔人萨特拉的地方。
派阿尔所说的魔人捕捉器，似乎就是类似那里装置的物品。
“嘛，无所谓了。散布麻药这种麻烦的家伙，赶紧解决掉吧。”
“小心点。麻药相关的东西，就算是神魔法也治不好哦。”
疾病或药物伤害，即使是魔法也无能为力。
蕾达站到兰斯身旁，将剑指向魔人。
看到那两人，科克·斯诺充血的双眼变得更加鲜红。
“咕咯咯咯咯！人类全部杀光！魔物也杀光！除了本大爷以外的所有存在，全部宰掉！”
科克·斯诺吸入空气，从鼻子中射出强劲的空气弹。
那看不见的攻击，兰斯用剑劈开，蕾达用盾牌全部弹飞。
“哼，以为那种攻击对本大爷有用吗？”
“和卡米拉的吐息比起来，这只是微风呢。”
两人泰然自若地化解了魔人的攻击。
看到这一幕，派阿尔歪了歪头。
（嗯……人类有这么强吗？不，只是这两个人特别而已。）
“两位都小心点。那家伙似乎是把气化的麻药当作子弹发射。”
派阿尔对自己自然而然说出的话感到惊讶。
没想到自己会对姐姐以外的人说出这样的话。
“那确实麻烦呢……我暂且不论，对兰斯他们来说可能有点吃力吧。”
“唔嗯，不想靠近那种散布麻药的家伙。而且看起来就很臭。”
注意到兰斯他们只是远远地围着自己看，科克·斯诺心情愉快地发出笑声。
“咕嘿嘿嘿嘿！既然不敢靠近，那就这样宰了你们！”
科克·斯诺就这样连续发射空气弹。
当然，那些攻击根本打不中兰斯和蕾达。
兰斯以仿佛能看见空气弹的动作，将其斩开使其无效化。
蕾达则用盾牌弹开所有空气弹。
这样的僵持持续着，对此感到焦躁的果然是魔人科克·斯诺。
无论怎么攻击，都完全碰不到人类。
这个事实让本就所剩无几的理性轻易地飞走了。
“烦死了！直接用这双手宰了你！”
伴随着沉重的脚步声，科克·斯诺向兰斯他们靠近。
“丝拉尔酱，上了！”
“可以是可以，但大规模的附魔已经不行了哦！刚才那次就是今天的极限了！”
“嘎哈哈哈！对付这种家伙不需要！”
兰斯对魔人科克·斯诺的突击也毫无惧色地冲了上去。
“诶……”
看到那副样子，就连派阿尔也不由得呆住了。
兰斯他们确实和魔人战斗过是事实吧，但派阿尔也没想到他们和自己战斗后逃走了。
虽然和魔人战斗、让对方使用了空气弹是事实，但内心以为他们实际上在无敌结界面前无能为力才逃回来的。
然后派阿尔亲眼目睹了。
与魔人势均力敌战斗的人类身姿。
“嘎哈哈哈！你以为凭你这种货色能打倒本大爷吗！”
“粉碎吧！人类！”
兰斯避开魔人的攻击，用剑弹开可能命中的攻击，同时不断将剑砍向魔人的身体，不让那四根钉头锤有可乘之机。
即使在远处观看的派阿尔眼中，也能看出那一击非同寻常。
从无敌结界上撼动魔人的身体，这绝非血肉之躯的人类能做到的事。
但眼前发生的无疑是现实。
“哼！”
兰斯似乎也完全看穿了那四根钉头锤的攻击，那一击连擦都没擦到兰斯。
“为什么！为什么打不中！”
科克·斯诺睁大眼睛，发现自己的攻击连命中的迹象都没有。
“因为你是个杂碎啊！去死吧！”
兰斯对着挥下的钉头锤挥剑。
于是，看似坚固的钉头锤被兰斯的剑轻易地从根部斩成两段。
“笨、笨蛋！？”
“嘎哈哈哈！兰斯——攻击！”
兰斯的一击被无敌结界阻挡，但即便如此也无法完全防住冲击。
现在的兰斯虽然能连续释放兰斯攻击，但毕竟被无敌结界阻挡，无法追击。
但即便如此，那一击还是撼动了科克·斯诺的巨大身躯。
“……厉害啊。”
派阿尔不由得被那景象吸引住了。
知道兰斯斩了自己的PA，击退魔人也不是谎言，还击退了以魔物将军为首的魔军。
但是，听说和亲眼所见，冲击力完全不同。
区区人类，俯视着理应拥有无敌结界的魔人，那景象对派阿尔来说也是难以置信的光景。
“唔咕咕咕……人类……区区人类……人、人类……人类！”
终于连话都说不清了吗，科克·斯诺的眼睛完全空洞，虽然站了起来，但身体摇摇晃晃。
“药！给我药！”
“终于疯了吗？”
“是啊……连脑子都被自己的药污染了吧。”
是彻底失去了理性吗，他胡乱地、毫无章法地暴走着。
同时，身体飞散出雾状的东西，看到这一幕的派阿尔出声警告。
“小心。那雾是浓缩的麻药。一旦吸进去就完了，脑子会变得和那个魔人一样不正常。”
“唔嗯，这样就没法靠近了。”
面对无差别暴走的科克·斯诺，就连兰斯也无法靠近。
当然，如果只是把魔人塞进派阿尔准备的所谓魔人捕捉器里，或许能做到，但实在不想靠近那种无差别散布麻药的家伙。
“唔嗯……兰斯不能从这个距离攻击吗？”
“也不是不行……但这个距离的话，那个魔人捕捉器什么的也会被卷进去吧。”
丝拉尔代替兰斯回答，但派阿尔对这个回答有些困扰。
“兰斯的攻击确实被无敌结界挡住了，但确实在削减魔人的体力。如果能从这个距离攻击，就能消耗魔人的体力了。”
派阿尔一边操作手边的东西，一边全速思考。
那个魔人是无法控制自己能力，反而被自己能力吞噬的魔人。
证据就是那个魔人已经看不见我们了。
恐怕是被自身的麻药完全污染了脑子吧。
“也要考虑逃跑的可能性……话虽如此，这种情况下冲进去也……”
科克·斯诺在周围胡乱暴走，甚至做出从已经不动了的魔物尸体上吸取血液和内脏这种疯狂的行为，但即便如此也没有恢复理性。
“只有摄取活着的生物才能保持理性吗……就这样瞄准体力消耗也行，但是……”
“魔人的体力是未知数哦。不知道什么时候才会耗尽。”
丝拉尔和派阿尔在讨论着各种事情，兰斯却像在思考什么似的托着下巴。
“喂，兰斯，怎么了？”
“不，丝拉尔酱说本大爷不能从这个距离攻击。身为天才的本大爷，怎么能有弱点呢。”
“……我觉得像你这样弱点多的人类也没几个了。”
蕾达无奈地叹了口气。
“要瞄准广范围的话，还是让丝拉尔附魔比较好吧。兰斯的招式确实厉害，但也有能做到和做不到的事哦。”
“不行，那可不行。现在的本大爷应该什么都能做到才对。”
兰斯做到了切开卡米拉吐息等通常做不到的事。
对于这样的自己，丝拉尔那句“没有做不到的事”刺激了兰斯的自尊心。
“唔嗯，这样吗？”
兰斯在原地空挥了几下，但并没有发生什么特别的事。
“总觉得不对……”
之后兰斯又挥了几次剑，其间似乎想到了什么。
“唔嗯，用这个试试看吧。”
“啊，是吗。”
兰斯轻描淡写地说道，蕾达则一副“随你便”的表情看着。
派阿尔和丝拉尔在商量着什么，兰斯则摆好了架势。
“兰斯——攻——击！！！”
至今为止的兰斯攻击，都是助跑后猛烈挥下剑的非常简单的一击，但其威力确实巨大，就连那个卡米拉，虽说有混沌的影响，也被一击逆转了形势。
这次的一击没有助跑，不是向下挥剑，而是像横向横扫一样挥剑，非常简单。
咔嚓！
伴随着沉闷的声音，粗壮的树木发出声响倒塌了。
看到这一幕，丝拉尔和派阿尔不由得看向那个方向，蕾达则目瞪口呆地张着嘴看着那景象。
“唔嗯，威力比想象中小啊。”
“不……兰斯。这么轻描淡写地做出这种事，我觉得不太好吧。”
蕾达之所以张着嘴，是因为那是离兰斯相当远的地方立着的树木。
那绝不是剑能触及的距离，即使用弓箭之类的东西，也不可能让那么粗的树倒下。
“兰斯……不，虽然我觉得能做到……但这么轻易就做到，老实说有点吓人……”
丝拉尔知道兰斯的剑术水平，但没想到他能这么轻易地使出新的招式。
“不行啊。现在还完全不能用。与其用这种招式，不如普通地斩击更快。”
但兰斯似乎非常不满。
“兰斯先生！魔人他……”
在兰斯他们说话的间隙，科克·斯诺似乎暴走累了，身体已经不动了。
听到帕蕾罗娅的话，兰斯看向魔人，咧嘴一笑。
“上了！丝拉尔酱！”
“啊啊真是的！不准动真格哦！”
听到兰斯的话，丝拉尔慌忙回到兰斯的剑中。
然后，重视威力地对兰斯的剑进行附魔。
（啧！果然大型附魔一次就是极限了……我的魔力跟不上兰斯的剑。）
即便如此，还是对兰斯的剑进行了一点附魔。
“嘎哈哈哈！用这招结束！鬼畜攻——击！！！”
不是往常那种大范围的兰斯攻击，而是连续释放兰斯攻击的招式——鬼畜攻击。
“咕咯……？”
科克·斯诺的脑子似乎已经完全被污染了，即使看到逼近的兰斯也一动不动。
然后兰斯的连击打在科克·斯诺的无敌结界上，惊人的冲击连周围都为之震动。
“嘎哈哈哈！去死吧！”
兰斯不输给无敌结界的冲击，挥剑到底。
当然，即便如此也无法打破无敌结界。
但科克·斯诺的巨大身躯还是缓缓向后倒去。
科克·斯诺似乎因冲击而失去了意识，一动不动。
“唔嗯……这样还是打不破无敌结界吗。”
对兰斯来说，这已经是竭尽全力的一击了，但即便如此也无法贯穿无敌结界。
“不，就算这个魔人不能动，能从无敌结界上施加冲击使其昏迷，我觉得只有兰斯能做到哦。”
丝拉尔反而对从无敌结界上施加冲击使魔人昏迷这件事感到惊讶。
确实无敌结界无法完全防住冲击，但没想到能从结界上使魔人昏迷。
“……厉害啊。就算魔人不能动，没想到能让他昏迷。不过这样一来就明白了，就算是魔人也并非绝对无敌的存在呢。”
派阿尔用PA抬起不动的魔人，就这样把魔人扔进了魔人捕捉器里。
然后PA按下按钮，魔人科克·斯诺被透明的墙壁包围。
“捕获完成，大小正好是魔人的尺寸。这种情况下应该一动也不能动。”
“这样就结束了吗？”
“是啊。魔人的捕获，到此结束了。”
派阿尔看着被关进魔人捕捉器的魔人，终于松了口气。
那一瞬间，紧绷的弦断了似的，他倒了下去。
“……对了，得把魔人运到我的研究室……操作PA……”
派阿尔在失去意识前操作PA，PA扛起魔人捕捉器开始行走。
“……太好了。这样姐姐就……”
确认了这一点，派阿尔终于失去了意识。
“……一直以来都很努力呢。”
帕蕾罗娅抚摸着就这样失去意识的派阿尔的头。
“哼，这很普通吧。本大爷也……”
“本大爷也，什么？”
“没什么。没什么。”
兰斯稍微回想起了自己的过去。
但立刻就把那些赶到了脑海的角落，
“比起那个，得赶紧拿到成功报酬才行。还有露特酱也……咕呼呼。”
为了即将到来的事，像往常一样笑着。
“嗯……啊咧，这里是……实验室吗？”
派阿尔醒来时，眼前是熟悉的光景——自己研究室的天花板。
“您醒了吗？”
看向声音的方向，穿着女仆装的女性……帕蕾罗娅正对着自己微笑。
“魔人怎么样了？”
“魔人被您制造的PA运走了。”
“这样啊……太好了。”
派阿尔再次松了口气。
虽然确认了魔人被关进自己制造的魔人捕捉器里，但似乎在那之后立刻就昏过去了。
“喂，小鬼。怎么样了！”
“诶？什么？”
这时兰斯大声嚷嚷着走了进来。
“什么是什么！露特酱啊露特酱！”
“啊……姐姐的身体已经到极限了，所以让她进入冷冻睡眠了。为了不让病情进一步发展。”
“哈？那是什么啊。”
“说了你也不懂吧……姐姐暂时不会醒来了。”
“唔咕咕……那么上等的身体……太浪费了。”
确实兰斯不明白派阿尔说的话的意思，但总之明白是因为生病再也起不来了。
“但是既然抓住了魔人，露特酱就能治好吧。”
“……那还是未知数呢。虽然需要魔人是事实。”
派阿尔含糊其辞。
即使是他也还无法在现在的状态下救姐姐。
但是，他确信只要自己成为魔人获得永恒的时间，就一定能救姐姐。
但不知为何，无法对在这里的人们说出这件事。
“总之，你完成了我的委托是事实，我制造的那个东西你拿走也没关系。还有……”
“什么？”
“嘿……这就是魔法屋吗。虽然不明白是什么原理，但相当厉害呢。”
派阿尔看着兰斯持有的魔法屋，佩服地说道。
里面的东西确实从自己的发明来看没什么大不了的。
但是，那个迷你尺寸的房子能变成这样人能居住的大小，他坦率地感到惊讶。
“确实这个我也做不到吧。世界上也有这样的道具呢。”
“那么，派阿尔。我的委托你愿意接受吗？”
“啊，这个的话没问题。我想应该能顺利运作。”
“是吗，太好了。”
听到派阿尔的话，丝拉尔松了口气。
“什么啊丝拉尔酱。你委托了什么吗？”
“算是吧。遇到了这么有才能的人，我也想趁机调查各种事情。”
“那么马上开始工作吧。我想有三天左右就能完成。”
派阿尔说着操作手边，无人PA们从魔法屋的入口进入。
“什、什么？”
“算是改装吧。对我来说这点事完全没关系。”
“好了好了。完成之后再期待吧。”
丝拉尔咧嘴一笑，消失在兰斯的剑中。
“那么你们可以休息了。从这里开始是我的领域了。”
PA们在魔法屋里忙碌地来回走动。
看到这一幕，蕾达露出为难的表情。
（……这真的没问题吗？明显是平衡破坏者呢。）
蕾达的预感会成真……当然是坏的意义上。
———三天后———
“那么，怎么样？我觉得是按你的委托做的。”
“嗯嗯，不愧是派阿尔。超出我的想象呢。”
听到派阿尔的话，丝拉尔嗯嗯地点头。
