“嘎哈哈哈！真爽快啊！”
“兰、兰斯先生！等、等一下……太快了！”
“兰斯！稍微减速一点！”
兰斯骑着摩托车在荒野上飞驰。
那速度比兰斯曾经评价为“还不错”的浮游要塞还要快得多，甚至比牛车更快。
兰斯却像操纵自己的手脚一样驾驭着它。
这正源于兰斯在这个世界本不该拥有的技能……摩托车驾驶技能。
“唔。”
暂且不论蕾达，听到帕蕾萝拉的悲鸣，兰斯停下了摩托车。
“哈啊……好、好可怕……”
摩托车停下后，帕蕾萝拉安心地叹了口气。
“这是我的失误。我坐最后面比较好呢。”
帕蕾萝拉从摩托车上下来，脚踩大地，做了个深呼吸。
蕾达也从摩托车上下来，饶有兴趣地看着自己刚才乘坐的摩托车。
（嗯……我要是有身体的话也想骑骑看啊……）
丝拉尔纯粹是为自己无法骑摩托车而叹息。
难得有这么有趣的交通工具，自己却无法体验，实在是非常不甘心。
“兰斯，你到底要去哪里？因为全交给你了，我都不知道这里是哪儿了。”
“嘎哈哈哈！随便走！”
“随便……虽然比走路快得多……但至少考虑一下地点不好吗？”
“就是啊，兰斯。没有目的地就漫无目的地移动，太浪费了吧。”
被蕾达和丝拉尔一说，兰斯稍微想了想。
虽然只是沉浸在摩托车的爽快感中一味飞驰，但确实如两人所说，没有目的地就行动，也不是兰斯的本意。
“兰斯先生，天也快黑了，今天不如先休息吧？幸好这里的话，用魔法小屋也不会有人来吧。”
“嗯，也对。今天就休息吧。”
那天晚上，兰斯他们像往常一样在魔法小屋里用餐。
“真的好方便呢……这样就能出水了。”
在新的厨房里，帕蕾萝拉正在收拾饭后餐具。
那个少年的技术果然惊人，用着和以前差不多的操作，却能更快地完成工作。
“是啊……那种人就是所谓的天才吧。我要是魔王的话，肯定会把他招揽成魔人。”
丝拉尔也一手拿着书，用魔法翻着页，点头赞同。
使用便利性没有改变，只是变得更加方便了。
只有蕾达表情有些复杂，但她也明白现在魔法小屋的便利性。
（对我来说，是担心女神ALICE大人会怎么想……因为是兰斯的东西，我想应该不会干涉到那种地步……）
连摩托车的收纳空间都周到地准备好了，本就便利的魔法小屋完成了进一步的进化。
（平衡破坏者……没错，肯定是。正常情况下AL教应该会来回收吧……但现在的时代可能不会？）
蕾达也很清楚人类管理局女神ALICE的职责。
虽然不知道现在这个时代如何，但在原本兰斯的时代……LP期，AL教活动频繁，收集平衡破坏者也是重要工作之一。
但是，现在是NC期……人类受魔物威胁的时代，而且蕾达也不认识这个时代的女神ALICE，所以不知道她会做出怎样的判断。
（不过，既然奎尔普兰大人在做兰斯的等级神……是不是不用想那么多？这不是我一个天使骑士该判断的事呢。）
蕾达这样判断后，将帕蕾萝拉做的甜点送入口中，脸上绽开笑容。
“果然帕蕾萝拉的料理很好吃呢。莎伦虽然也很擅长，但单论纯粹的厨艺，可能还是帕蕾萝拉更胜一筹。”
“谢谢您，蕾达小姐。”
听到蕾达的话，帕蕾萝拉微笑着。
至于兰斯，他罕见地似乎在思考着什么，听不到往常那种傻笑。
“兰斯，难得见你在想事情呢。”
“什么叫难得啊。”
兰斯一脸不悦，蕾达却咧嘴笑了。
“因为难得才说难得啊。平时的话，你都在想着‘接下来’的事在笑吧。”
蕾达说的“接下来”的事，当然是指兰斯夜晚的事。
兰斯一个人睡反而少见，总是和女性们共度夜晚。
现在因为凯瑟琳和莎伦不在，所以是蕾达和帕蕾萝拉与兰斯共度夜晚。
“我就是在想‘接下来’的事。”
兰斯现在也对去不了荷鲁斯的战舰感到有些烦躁。
冒险确实有趣，但见不到希露和香奈美的脸，对兰斯来说也是件需要稍微考虑的事。
希露被魔王冰封的时间虽然很长，但现在经过的时间，已经比希露复活后度过的时间还要长了。
因为不知道何时何地会遇到赛拉克洛拉斯，对兰斯来说，制定长期计划也有些困难。
还有多次与之战斗的魔军，以及魔人。
特别是卡米拉对自己如此执着，兰斯的心情也很复杂。
“接下来……呢。移动手段确保了，也有魔法小屋，好像哪里都能去呢。比如兰斯说过的JAPAN怎么样？”
丝拉尔随口向兰斯提议。
以前，曾和兰斯一起去过叫JAPAN的地方，但那里什么都没有。
不过，丝拉尔认为兰斯不会说那种无聊的谎话，实际上JAPAN这个国家应该是存在的。
“唔嗯……JAPAN有很多稀有的道具，说不定也有能解决丝拉尔酱身体问题的道具。”
虽然想去荷鲁斯的战舰，但现状非常困难。
毕竟，赫尔曼地区是魔王的领域。
“果然还是JAPAN吗……”
说不定JAPAN有兰斯的熟人，兰斯这样想着做出了决定。
“嗯，去JAPAN吧！”
兰斯重新下定决心，决定前往JAPAN。
“嗯——，真爽快呢！”
丝拉尔今天也在摩托车上眼睛闪闪发亮。
虽然无法感受那风，也无法触摸，但像这样眼前的光景转瞬即逝，是前所未有的爽快感。
“帕蕾萝拉好像也习惯了嘛！”
“都骑了好几天了！”
最初还战战兢兢，拼命抱着兰斯，但现在她也已经习惯了。
“嘎哈哈哈！”
兰斯像往常一样笑着驾驶摩托车。
出发前往JAPAN已经过了几天，虽然原本在相反的方向，但已经进入了LP期的自由都市区域。
不愧是和LP期相比道路没有整备，在国与国关系紧张、移动不便的状态下，这辆摩托车也能毫无问题地通过。
偶尔也有想抢夺这辆摩托车的家伙，但那些都不是兰斯、蕾达和丝拉尔的对手，所有障碍都被排除，一路前进。
“兰斯，差不多到时间了。”
“唔，已经这个时间了吗。”
但是这摩托车也有缺点，因为没有安装照明之类的东西，即使是兰斯，夜路行驶也很危险。
而且为了隐藏这辆摩托车，也需要收纳进魔法小屋，考虑到放出魔法小屋的合适地点等等，无法进行太长时间的移动。
有时还需要根据城镇情况，花时间采购生活必需品，以及筹集购买的资金，所以进展也并非那么戏剧性。
即便如此，比牛车快得多，又不需要花钱，这还是很值得庆幸的。
“今天这附近不错吧。应该是不容易被人类和魔物发现的地方。”
“哼，敢来本大爷这里，统统打飞。”
虽然之前也被盗贼盯上过几次，但全都被兰斯他们打跑了。
不过，派阿尔似乎对魔法小屋进行了相当程度的改装，现在的魔法小屋，那种攻击根本纹丝不动。
“好，今天就在这附近休息吧。”
“哎呀——，真顺利呢。”
丝拉尔看着贴在板子上的地图，点了点头。
虽然只知道大概的位置，但确实在接近兰斯所说的JAPAN。
最重要的是，那速度与步行或牛车有天壤之别。
虽然比走路快是理所当然，但牛车也会因为国与国之间的关系，有时没有邦交而不通行。
如果是拥有私人牛车的商人倒没问题，但很不巧，现在要弄到牛车还是很困难的。
“能这样自由移动，果然还是多亏了摩托车呢。”
丝拉尔对自己碰不到摩托车感到非常遗憾。
“等丝拉尔酱身体恢复就没问题了吧。”
“话是这么说啦。但兰斯那份自信到底从哪来的，真是个谜呢。”
兰斯似乎深信不疑有能取回丝拉尔身体的道具。
确实，和兰斯一起旅行，会有各种发现和相遇，丝拉尔也完全不觉得无聊。
但是，即便如此，将灵魂放回失去的肉体……这种事真的可能吗？这个疑问依然存在。
“我会不抱期待地等着的。”
丝拉尔苦笑着这么说的时候，
咚 咚
“嗯？”
听到有人敲魔法小屋门的声音。
“……在魔法小屋前悠哉地敲门？”
蕾达也将绽开的笑容变回原本战士的表情，取出了盾牌。
虽然之前也有过袭击，但那些都是突然袭击过来的。
不过这魔法小屋出乎意料地坚固，至今为止的袭击全都防住了。
“兰斯，帕蕾萝拉拜托你了。”
“嗯。”
兰斯也将自己的剑拉到手边，像是要保护帕蕾萝拉一样站在她面前。
在这种紧张的气氛中，只有丝拉尔发出悠闲的声音。
“不用那么警戒也没关系啦。”
蕾达一手持盾，打开了入口。
“……不用那么警戒也没关系吧。”
“什么啊，是凯瑟琳嘛。”
站在那里的是与兰斯最亲密的魔人……凯瑟琳。
“真是的……追上来可费劲了。看来你又弄到了奇怪的道具呢。”
凯瑟琳苦笑着，坐在大约100年前自己用过的椅子上。
“大约100年不见了吧……不过，对你来说间隔应该没那么长吧。”
“对我们来说是两个月没见呢。”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳微笑了。
“请用。”
“不好意思。”
凯瑟琳接过帕蕾萝拉递来的水，一饮而尽。
“味道变了呢……里面好像也变了，看来发生了不少事啊。”
凯瑟琳对自己也使用了很长时间的魔法小屋变化这么大，露出了苦笑。
“和你们打倒魔物将军的事有什么关系吗？”
“怎么，你也在啊。”
兰斯他们最近刚打倒魔物将军，既然她知道这件事，说明当时也在场吧。
“啊……不过，我本来是来寻找在那一带出没的离群魔人的……是你的话，应该有关联吧？”
“那个大象魔人吗。是个麻烦的家伙，但不是本大爷的对手。”
“和我们那时一样……解除了无敌结界打倒的吗？”
凯瑟琳想起过去和兰斯合作，倾尽卡菈之力与黄金球魔人战斗的事。
（那时候……可能是我最充实的时期了。）
作为一个普通的卡菈，与人类合作讨伐魔人……那正是凯瑟琳最大的骄傲。
然后之后与凶恶的虫子战斗，险些丧命时，遇到了魔王丝拉尔成为魔人……然后一度与兰斯他们分别，丝拉尔被魔王之血吞噬而消失。
“只是用奇怪小鬼做的道具抓住了而已。”
兰斯有些不满地回答。
实际上，对兰斯来说，最终没能打破无敌结界，还是有点不满的。
“……用道具捕获，吗。嘛，世界很广阔……就像你持有的剑一样，这世上不可思议的事很多啊。”
“不对哦，凯瑟琳。是那个孩子做的道具哦。”
“什么……”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳瞪大了眼睛。
“制作捕获魔人的道具……这太惊人了。”
连他们自己都没想过这种事。
如果这话是真的，那就意味着一个普通人类能制作出足以捕获魔人的道具。
“不过，如果能像兰斯那样与魔人抗衡，还能使出那种灾害级的攻击，或许也不奇怪。”
确实那个人的力量很惊人，但凯瑟琳也知道原本是人类魔人的加尔提亚的事，更不用说认识能与卡米拉抗衡的人类……兰斯了。
而且听说新成为魔人的赤眼……制造它的原本也是人类。
这么一想，人类中有那种程度力量的人存在，也完全不奇怪。
“那个被抓住的魔人怎么样了？”
“不知道。说是为了治好那家伙的姐姐，需要抓住魔人。”
“为了救姐姐？奇怪的故事呢……不过，你不会无缘无故说这种谎吧。但撇开这个不谈，是你让魔人无法行动的吧？”
“当然。除了本大爷，怎么可能有别人能做到这种事。”
听到兰斯堂堂正正的话语，凯瑟琳笑了。
“能说得这么理所当然吗……嘛，要不是我也和你一起与魔人……以及魔王丝拉尔大人战斗过，我也不会相信吧。”
“那件事就别提了……我自己也不情愿啊。”
听到凯瑟琳的话，丝拉尔撅起了嘴。
曾经有一次魔王丝拉尔被魔王之血吞噬，无法抑制破坏冲动。
并且试图强行让兰斯成为自己的魔人……然后被圣女之子怪物赛拉克洛拉斯阻止了。
“那么，凯瑟琳。你是来干什么的？”
听到蕾达的话，凯瑟琳苦笑。
“不……是来见见怀念的朋友……对了，对你们来说是两个月没见呢。”
“啊——……是啊。不能把我们的感觉混为一谈呢。”
对他们来说只是两个月，但对凯瑟琳来说是100年。
“所以呢……我准备了这样的东西，你们也来点？说起来还没和你们一起喝过呢。”
凯瑟琳拿出的是一瓶葡萄酒。
“从卡米拉那里拿到的……不愧是她收集的，味道有保证。”
“卡米拉啊。”
说起来……兰斯回忆道。
确实想起卡米拉喜欢喝红葡萄酒。
“卡米拉的葡萄酒……我也没喝过呢。现在喝不了真是太不甘心了……”
卡米拉的爱好之一是收集红葡萄酒，那葡萄酒连魔王丝拉尔都没喝过。
虽然也有被她讨厌的原因，但卡米拉本身也不可能把自己喜欢的葡萄酒给别人。
毕竟，把喜欢的东西全部弄到手是她的乐趣。
“嘛，我和卡米拉交往也很久了……恐怕我是和卡米拉最亲近的魔人了吧。”
“被你这么一说，反而有点兴趣了呢……”
蕾达听说那是魔人卡米拉收集的葡萄酒，也来了兴趣。
在下界待久了，受人类影响很大，但现在她已经不再对此感到疑问了。
“嗯，那就喝吧。”
“嗯——……果然好喝呢。来下界最大的乐趣果然还是这种东西呢。”
天使骑士也吃饭，但几乎都是事务性的。
像自己这样长期待在下界，似乎就会产生这种世俗的想法，但想想也无可厚非。
“饭也好吃酒也好喝……啊啊……感觉要堕天了……”
不愧是那个魔人卡米拉的红葡萄酒，味道和至今为止的酒完全不同。
“真的好好喝……居然有这么好喝的葡萄酒……”
帕蕾萝拉也一边叹息一边品味着葡萄酒。
“对吧。我也品尝过几次，这味道真是特别。兰斯，你觉得呢？”
“不错。”
兰斯对酒不太擅长，但这红葡萄酒的味道确实别具一格。
“嗯……兰斯意外地不太能喝酒呢。这是新发现啊。”
看到兰斯新的一面，凯瑟琳开心地笑了。
如果是以前的兰斯，听到这话会勃然大怒，强行喝酒，但过去兰斯也因酒吃过苦头，所以具备了自制的理性。
理由只有一个，对兰斯来说也是时隔两个月品尝凯瑟琳的身体。
而且，那个卡米拉的葡萄酒真的很好喝，兰斯也在细细品味。
“那么，你实际上是来干什么的？”
“……被你发现了啊。”
面对兰斯的视线，凯瑟琳苦笑。
交往时间长是相互的，就像自己了解兰斯一样，兰斯也了解自己……这让她很高兴。
“其实之前就想拜托你了……不过毕竟有赛拉克洛拉斯的事，觉得会给你增加负担所以没说……但现在你有了这样的移动手段，我想应该没问题了。”
凯瑟琳喝完葡萄酒，用认真的眼神看着兰斯。
“我想让你亲眼去看看……现在的卡菈怎么样了。”
“嗯？”
听到她的话，兰斯歪了歪头。
“为什么拜托本大爷。你自己去不就行了。你是卡菈吧。”
“确实是这样……但是，和我以及你认识的卡菈，现在应该已经不在世上了吧。而且身为魔人的我介入卡菈的事，可能会给卡菈和人类之间带来不必要的紧张。考虑到这些，只能拜托了解卡菈的你了。”
“唔嗯……”
“而且你从那以后也没再和卡菈有关联了吧？不介意吗？”
听到凯瑟琳的话，兰斯想了想。
确实那时候兰斯被魔王绑架到魔王城，之后就再没和卡菈有关联了。
“幸好魔王纳伊奇萨对卡菈没有任何反应。我想趁现在调查一下。”
“本大爷接下来正要去JAPAN呢。”
“没关系。也不是说现在立刻就要去。你也很可能再次因为赛拉克洛拉斯的力量消失。”
“嘛，好吧。本大爷也有点在意。就接下吧。”
实际上兰斯脑海里想的是卡菈的时期女王……自己的女儿莉赛特·卡菈的事。
莉赛特至今还没找到……兰斯很在意这件事。
“是吗……帮大忙了。”
凯瑟琳笑了笑，再次开始喝葡萄酒。
“嘎哈哈哈！这就来收委托费吧！”
“嗯……无所谓。不过这房间也变了不少呢……”
夜晚兰斯的房间……凯瑟琳看着久违进入的兰斯的房间，叹了口气。
天花板上装着像客厅里那样的大灯，那是靠魔法以外的力量驱动的。
床也变大了一些，原本单调的房间也准备了各种装饰品。
“这是……贝壳吗。看来之后增加了不少呢。”
“嗯，本大爷也还有很多不知道的贝壳。”
兰斯非常开心地回答。
凯瑟琳也知道兰斯的兴趣，所以也知道兰斯对自己兴趣投入的热情。
毕竟那是兰斯除了色情以外的兴趣。
“咕呼呼呼……那么，我来了——！”
“嘛，等等。”
凯瑟琳用力量按住了想扑倒自己的兰斯。
即使是兰斯也敌不过魔人的腕力，动作被制止了。
“以前我总是被你随心所欲……作为魔人，我觉得这样不太好。所以今天我来让你满足吧。”
凯瑟琳将兰斯推倒在床上，脱掉了衣服。
“哦哦。”
兰斯看到脱掉衣服的凯瑟琳，不由得发出欢呼。
“……奇怪吗？”
在明亮的灯光下，兰斯清楚地看到凯瑟琳因为害羞而脸红。
平时衣服下面，穿着让人想不到是那个凯瑟琳会穿的、非常大胆的内衣。
是那种重要部位没有遮掩的、俗称色情内衣的类型。
“嘎哈哈哈！很好！”
兰斯看到这样的凯瑟琳，心情大好。
“嘛，既然你这么说，那就交给你吧。”
自己随心所欲地动，让女性舒服是兰斯一贯的做爱方式，但像这样凯瑟琳在上面的话，那样也足够享受。
“嗯，交给你吧。”
然后凯瑟琳将兰斯的超级武器迎入已经准备好的自己体内。
“嗯……啊啊……”
“哦、哦哦。”
凯瑟琳似乎仅此就达到了高潮，兰斯也对此感到惊讶。
凯瑟琳把手放在兰斯胸前，努力不让自己倒下，兰斯咧嘴笑着伸出手。
然后一把抓住那对巨乳，兰斯从下方开始猛烈地摆动腰部。
“兰、兰斯……”
那刺激让凯瑟琳翻起了白眼，抓住了兰斯抓着自己胸部的手，但兰斯的势头完全没有停止。
“嘎哈哈哈！完全不行嘛！”
“我、我可是100年没做了！”
“100年都在想着本大爷的事吧！果然今晚还是让本大爷随心所欲吧！”
兰斯就这样抓住凯瑟琳的腰，比刚才更猛烈地撞击。
那刺激让凯瑟琳连支撑自己的身体都变得困难，倒在了兰斯身上。
兰斯就这样用手臂环住凯瑟琳
