“……果然早上还是很难受啊。不，应该说随着我变强，反而更难受了。”
凯瑟琳克按住沉重的脑袋，清洗着自己的头。
“怎么，早上还是很难受吗？”
兰斯在她身后一边清洗凯瑟琳克的身体一边回答。
以前就是这样，但现在看起来似乎更难受了。
“是啊……虽然被称为‘夜之女王’，但实际上只是白天无法战斗而已。”
虽然已经习惯了与身为卡菈时完全相反的生活，但果然和身为人类的兰斯生活方式不合。
这让她非常焦躁。
凯瑟琳克慵懒地将身体交给兰斯。
“而且因为你的缘故，身体都动不顺畅了。真是的……居然真的有人做到天亮。嘛……倒也不坏就是了。”
脑袋很沉重，但与兰斯紧贴的肌肤温暖感非常舒适。
“那么兰斯……接下来怎么办？我觉得随你喜欢就好。卡菈的事，我也没打算说现在立刻就要去。因为塞拉库罗拉丝的力量，不知道你什么时候会消失。”
凯瑟琳克因为是魔人，拥有近乎永恒的时间，所以并不打算现在就立刻让兰斯去寻找卡菈的事。
兰斯有兰斯的情况，她也知道兰斯在寻找处理丝拉尔肉体的方法。
更重要的是，即使因为塞拉库罗拉丝的力量而分离，她也相信必定会与兰斯他们重逢的命运。
（没错……从那时和兰斯一起拜访计算器立方体开始，就只能这么想了。）
“卡菈啊……啊，对了。我记得卡菈有各种各样的秘术来着……好像帕斯特尔的祖先什么的用过帕斯特尔的身体。说不定能从那里找到办法。”
兰斯回想起以前巴别塔发生的事。
帕斯特尔的祖先利用帕斯特尔的身体向兰斯挑战时，兰斯将她们全部反杀并品尝了那具身体。
附身在帕斯特尔身体上的祖先们，对肉体也产生了影响，其中既有比帕斯特尔更丰满的身体，也有非常娇小的身体。
“如果丝拉尔酱能用那个秘术就没问题了，嗯。”
“……你对卡菈了解得异常详细呢。虽然现在也没打算问……嘛，算了。那么你会去卡菈那里吧？”
“嗯，JAPAN随时都能去。有无敌兰斯号的话，大陆移动也很轻松。去看看现在的卡菈也不错。”
“是吗。那就交给你了。那么差不多该擦干身体上去了吧。兰斯，真的不能再继续了。”
凯瑟琳克说着站起身，她那完美的身体弹开水珠，映出梦幻般的光景。
如果这不是在浴池里，简直是一幅画般的光景吧。
“嘎哈哈哈！处理好丝拉尔酱之后，再和丝拉尔酱、凯瑟琳克3P吧——！”
兰斯一边在脑中想象着未来的光景，一边和凯瑟琳克一起走出了浴池。
“那么，就这样去找卡菈吧。”
“又这么突然呢。嘛，我只是跟着兰斯而已。”
“我也无所谓。正好也想和卡菈好好谈一次。”
“我觉得按兰斯先生喜欢的来就好。”
“唔、嗯……”
蕾达、丝拉尔、帕蕾萝亚轻易地肯定了自己的话，让兰斯不由得语塞。
（唔嗯，和香、志津香、玛利亚她们比起来，真是顺利得多啊。）
至今为止，兰斯的同伴们经常被兰斯折腾，所以她们几乎必定会发牢骚，但现在的女性们却没有那样，让兰斯有些惊讶。
“那么，凯瑟琳克。你知道那个卡菈大概在哪里吗？和以前同一个地方？”
“不……好像移动了。毕竟从我不再是卡菈已经过了500年……幸好魔王纳伊奇萨对卡菈没兴趣，魔物兵也不打算对付卡菈。”
凯瑟琳克叹了口气。
其中能感受到500年来的乡愁。
“我也想着既然成了魔人，就不该再和卡菈扯上关系……但实在是在意。不过，我自己行动导致魔王做出不必要的举动，那也免了。”
“魔王纳伊奇萨吗……从传闻和历史来看，她的破坏冲动全部指向人类……我虽然没什么破坏冲动，但现在的魔王相当厉害呢。”
丝拉尔比较过去的自己和现在的魔王，因那血脉中破坏冲动的可怕而身体颤抖。
自己也曾经有一次放任过那种破坏冲动……从那以后，自己都开始害怕自己了。
“确实最好不要刺激魔王呢……魔王是这地上最强的存在，被她盯上没有任何好处。”
蕾达也知道魔王的强大。
也明白凭自己这种程度的天使骑士根本敌不过。
“嘛，既然是卡菈，应该就在森林那边吧。在那附近收集情报就好。”
听了兰斯的话，帕蕾萝亚举起手。
“唔，怎么了帕蕾萝亚？”
“那个……差不多想补充一次物资了。毛巾什么的也想换一下了……”
“说起来最近都没去补给呢……那先到那边补充完再去吧。没关系吧，凯瑟琳克。”
“啊。随你喜欢。我没什么特别要说的。”
“那就这么办吧。找个合适的城镇整顿一下。”
此时，还没有人知道兰斯他们的这个决定，将会改变某个人的命运。
“这些够了吗？”
兰斯他们在被认为是靠近卡菈森林的城镇补充物资。
“不过凯瑟琳克带着钱真是帮大忙了。我们几乎没带什么。”
“嘛，我也不想和人类发生不必要的争执。这是以前和你们一起行动时留下的。我用不上，你们用掉就好。”
凯瑟琳克用兜帽遮住脸，一边观察着周围。
幸好现在是傍晚，凯瑟琳克也能毫无问题地行动。
“不过那个交通工具真厉害啊。居然这么快就能到这里。”
虽然和兰斯一起坐了摩托车，但这确实非常爽快。
“但凯瑟琳克用不了呢……果然需要才能吗？”
“……别说了。”
对于蕾达调侃般的话语，凯瑟琳克露出不悦的表情。
试着让她骑了一下，结果完全不会驾驶，摔了好几次。
“真羡慕兰斯的才能啊……我也想自由地驾驶看看。”
“我懂你的心情……一起坐着也很爽快呢。”
凯瑟琳克和蕾达对视着点头。
自己无法驾驶，让她们非常焦躁且不甘心。
“但是兰斯先生去哪里了呢？”
听到帕蕾萝亚的话，蕾达轻飘飘地挥了挥手。
“丝拉尔也在，兰斯不可能被干掉啦。肯定是在闲逛吧。”
“不用担心。去汇合地点就没问题了。”
听了两人的话，帕蕾萝亚暧昧地笑了笑。
这两人和兰斯交往时间很长，但感觉是在奇怪的意义上被信赖着呢。
而说到兰斯……
“那么，丝拉尔酱在做什么？”
“不……怎么说呢。听到了在意的情报。”
丝拉尔带着兰斯来到了小巷。
那里有几个男人正在交谈。
“那么，进展如何？”
“没问题。一定能让那个贵族家没落。到时候还请多多关照。”
向一个傲慢男人报告的人，谄媚地笑着。
那张脸在丝拉尔看来也很丑恶，如果是魔王时期的话，大概会二话不说就排除掉吧。
“真的可以把那位大小姐们变成我们村的共有财产吗？”
“随你们便。我们需要的是钱，不是那对贵族父子。”
丝拉尔听了对话皱起眉头。
虽然像是常见的阴谋，但从对话推测，他们似乎在策划让这个国家的贵族没落，并将其家族变成性奴隶。
谍报LV1……丝拉尔自己也没意识到的技能，正将即将发生的重大事件情报强行灌输给她。
因为这个技能，丝拉尔多次偷窥了兰斯和卡米拉、以及凯瑟琳克的性事，但本人当然不知道有这种技能。
“常见的阴谋……吗？但人类真的喜欢为了欲望而拖别人后腿呢。”
“人类就是这样的吧。不为自己的欲望行动的人类根本不存在吧。”
“……嘛，这里就有一个性欲第一的人类呢。”
丝拉尔半睁着眼瞪着兰斯。
兰斯无疑是稀世的英雄，但他的行动理念完全与自己的兴趣和性欲挂钩。
（如果兰斯认真起来，统一人类什么的很简单吧……但他没那个意思，所以才是兰斯吧。）
从至今的交往来看，她知道兰斯对权力和力量并不那么执着。
更重要的是他喜欢冒险，不是会安于一处的类型。
（虽然喜欢权力，但厌倦了就会当场突然消失的类型呢……所以我才想让他成为魔人……）
丝拉尔过去之所以想引诱兰斯成为魔人，不仅是因为他的强大，很大程度上也是因为他把自己当作自己来看待。
既不谄媚身为魔王的自己，又能对任何人都自然相处的人类，让她非常感兴趣。
而且是完全超出自己预想、朝着意想不到方向突进的存在……所以，才想把他留在身边。
“那么……怎么办，兰斯？那些家伙，好像计划着要搞垮这个国家的贵族，把其家族变成性奴隶哦。”
“什么？那可不行。那个漂亮的贵族女儿是我的东西。”
“已经认定是自己的东西了……而且连确认都没有就在自己脑内转换成美女了……”
“嘎哈哈哈！搞垮贵族也不错，但卖个人情然后接收那个女儿也不错啊！”
兰斯的笑声响起，
“谁！？”
当然，声音被察觉了。
但兰斯和丝拉尔都不怎么在意。
觉得暴露了也无所谓，更重要的是，没有能胜过兰斯的人类。
“嘎哈哈哈！刚才不是说得挺自在的吗！那个贵族的漂亮女儿是我的东西！”
“嗯嗯，光听这话兰斯简直是压倒性的恶人呢。”
看到堂堂正正现身的兰斯，傲慢的男人嗤之以鼻。
“哼，贱民。喂你们，解决掉这个男人。”
听到男人的话，所有人拔出小刀逼近兰斯。
“喂大哥。要恨就恨自己在这种地方吧。”
浮现下流的笑容，男人们随意地走向兰斯。
在男人们看来，兰斯看起来还像个孩子吧。
所以即使兰斯佩着剑，他们也觉得能轻易杀掉而靠近。
“哼。”
所以，当兰斯的剑随意挥出时，男人们大概不知道发生了什么吧。
“诶？”
“杂鱼。”
不知道他们是否听到了兰斯的声音。
但男人们不动了，三个脑袋齐刷刷地掉落。
“什么？”
傲慢的男人大概没想到男人们会被干掉吧，声音里包含着一丝动摇。
“所以说这种连对方实力都估量不了的家伙真讨厌呢。嘛，不过无所谓啦。”
“世上大部分都是这种家伙。”
兰斯将剑指向傲慢的男人——这个国家的贵族之一。
“那么，你也想死吗？”
“等、等等！不、不是挺强的吗！怎、怎么样！？要不要为我效力！？”
“白痴吗。为什么我要为你这种程度的家伙效力。是你来当我的下仆才对。”
兰斯的笑容说是恶党也毫不为过。
“兰斯……你才像是压倒性的反派哦。”
“说什么呢。我是正义的伙伴。所以这不是在让恶党之一改过自新吗？”
“噫！”
兰斯的剑抵在脖子上，只要兰斯稍微抽剑，自己的脑袋就会轻易被砍掉，男人明白了这一点。
“等、等等！你、你们是什么人！？你们没有杀我的理由吧！？”
“说什么呢。你死了，那个漂亮的贵族就不会变成奴隶了吧。杀你的理由这就足够了。”
“钱、钱吗！？钱的话我付！”
“那种东西杀了你再抢过来就行了。”
“噫——！”
对着嘿嘿笑的兰斯，丝拉尔叹了口气。
“好了好了，兰斯也别演这种闹剧了。你到底打算怎么办？”
突然传来的女性声音，让贵族男人不由得看向声音的方向。
那是从抵着自己的剑上传来的。
“嘎哈哈哈！那当然是救下那个贵族大小姐然后美味地享用啦！助人为乐的正当报酬嘛。”
“我就知道是这样。但是啊，具体要怎么做？杀掉这种小人物也没意义哦。只会冒出别的执行者而已。”
“总之有必要收集情报。高兴吧，我赐予你为我工作的荣誉。不愿意的话也无所谓。男人的命会怎样我才不管呢。”
“怎、怎么会……”
男人不得不明白……这个男人是认真的。
让他理解了这是个对自己的生命毫无犹豫的男人。
“总之先让你把一切都说出来。敢耍花样的话你绝对会死。”
在兰斯锐利的目光下，贵族男人只能颤抖着点头。
旅馆——
“那么，这次又带了什么麻烦回来？”
看着滚倒在地、衣着体面的人类，蕾达露出受不了的表情，同时半睁着眼看着兰斯，仿佛在说又是老样子。
那个人类最初还投来好色的视线，但凯瑟琳克现身之后，现在只剩下颤抖了。
向凯瑟琳克说明情况后，她的眼睛眯了起来，毫不掩饰那强大的压力走进了房间。
魔人的压力……而且如果是夜晚的凯瑟琳克，光是存在于此，普通人类就会觉得生不如死吧。
现在的兰斯，面对释放出认真压力的凯瑟琳克也难以开口。
“问这个白痴就行了。”
听了兰斯的话，蕾达冷淡地看着男人。
看到蕾达那过于冰冷、某种意义上无机质的眼神，男人更加蜷缩起身体。
“和莎伦那时感觉差不多呢。这些家伙想找茬，搞垮这个国家的一个贵族。金钱、权力、欲望……说起来没完没了呢。”
（兰斯欲望也很强……但没什么执着呢。性欲除外。不过那也是兰斯的魅力所在。）
对兰斯来说，金钱和权力未必是必需品吧。
为了做自己想做的事，他也会追求金钱和权力，但目的达成后就会轻易放手。
“回答。你为了什么要搞垮那个贵族？”
凯瑟琳克的声音让房间的温度——并非比喻——确实地下降了。
帕蕾萝亚对平时温柔、绝不喜好争斗的凯瑟琳克发出如此冰冷的声音，不由得身体颤抖。
看到这样的帕蕾萝亚，凯瑟琳克温柔地微笑。
“抱歉，帕蕾萝亚。但必须知道这些男人打算做什么……以及打算让谁不幸。”
凯瑟琳克从身为卡菈时起，就一直在保护他人。
成为魔人后，怀着保护虽是魔王却胆小的丝拉尔的想法。
但丝拉尔失去了生命……不过被兰斯所救，现在大概在尽情享受人生吧。
然后遇到了莎伦、帕蕾萝亚这些遭遇不幸命运的女性，和兰斯一起拯救了她们。
“既然知道了……我就不能视而不见。”
凯瑟琳克锐利地瞪着男人。
仅仅如此，男人就感到仿佛真的会丧命。
“嘛等等。话说回来，你想搞垮的那个贵族……有漂亮的女儿吗？”
“诶？”
听到兰斯的话，男人不由得发出声音。
兰斯的声音非常认真，并非开玩笑。
是真心在意才问的。
“艾、艾尔希尔据说又漂亮性格又好……所以那家伙才……”
话语中憎恨加剧，男人的声音稍微低沉，但那声音也在凯瑟琳克的压力下越来越小。
“明白了！你，被那个艾尔希尔甩了吧？所以才想搞垮她家吧！嘎哈哈哈！就是因为你是这么小气的男人才会被甩啊！”
兰斯的话让男人的脸染上惊愕，同时因羞耻和愤怒而涨红。
“那、那个女人是坏女人！无视了我说要让她当我的侧室的话……”
“闭嘴，不需要更多话了。”
仿佛要打断男人的怒吼，凯瑟琳克发出更加冰冷的声音。
“无聊的理由……因为自己被甩的怨恨就想让那个女人不幸……绝不能原谅。”
凯瑟琳克的视线简直有着足以杀人的气势。
“等等啦，凯瑟琳克。应该不会只因为这种无聊的理由就搞垮贵族吧。如果为了这种家伙无聊的面子而行动，这个国家的贵族早就不存在了哦。”
一直一言不发的丝拉尔从兰斯的剑中现身，男人看到后发出悲鸣。
“而且这家伙看起来也不像那么有能……这种人的背后肯定有牵线的家伙吧。”
丝拉尔窥视男人的脸。
在那仿佛看透一切的眼神下，男人因与刚才不同的意义而身体颤抖。
“那么，实际上是为了什么目的要让那个贵族没落？”
“什、什么啊？”
男人的眼神游移，
“兰斯踢！”
兰斯强烈的踢击刺入男人的脸。
“咯噗！”
男人吐血倒下。
“吐不吐都无所谓哦。能问话的嘴巴除了你以外还有的是。”
听了兰斯的话，男人身体颤抖。
男人也是在贵族中长大的所以明白……眼前的男人，对自己的性命毫不在意。
是那种一旦动手就真的会毫不犹豫夺走自己性命的男人的眼神。
“那家拥有的权利大家都想要啊！他们用那个积累财富！想夺过来是当然的吧！”
“原来如此……是想夺取那个贵族拥有的权益啊。所以这个国家的恶德贵族们联手了是吧。”
丝拉尔理解似的点头。
听来是极其单纯的故事。
简单的财富争夺……常见的人类之间的争斗。
“果然还是无聊的理由嘛。兰斯踢！”
兰斯的踢击炸裂，男人终于不动了。
看来是昏过去了。
“那么，怎么办？兰斯。真要搞垮这个贵族的话会很麻烦哦。”
当然不是说做不到。
如果是兰斯的话，能轻易掌握这个国家，将其搞垮吧。
“唔嗯……”
兰斯思考。
从至今为止的事来考虑，以蕾达、丝拉尔、凯瑟琳克的战力，要搞垮这个国家的贵族也并非不可能，但非常麻烦，而且本来对这个国家就毫无兴趣。
只要能接收那个贵族的漂亮女儿就好……如果是和奸的话那最好不过。
“接下来怎么让她迷上我呢……”
“兰斯……现在不是说那种话的时候……”
“兰斯先生。不能想办法救救她吗？”
打断凯瑟琳克的话，帕蕾萝亚看着兰斯。
她的脸上充满悲哀，也能感受到想要设法帮助的决心。
“话是这么说。但只是传达这些家伙的目的也无济于事哦。说到底需要的是力量。”
兰斯觉得这种贵族真的很麻烦。
至今的冒险中，像赛斯、赫尔曼这样的贵族们真的腐败透顶，其后果全都转嫁给了市民。
关于利萨斯，那种贵族们全都被魔王姬尔杀死，莉亚才能毫无问题地继承王位。
虽然有莉亚、以及玛莉斯的优秀，但更重要的是敌对者们被人类共同的敌人——魔王连根拔除。
“但是兰斯先生的话……能救那个家族……”
“冷静点啦，帕蕾萝亚。救也有各种意义哦。是只救性命，还是连家族本身都救……根据选择一切都会改变哦。毕竟是这个国家的贵族。”
听了丝拉尔的话，帕蕾萝亚悲伤地低下头。
“不能像救我和露特时那样吗……”
“大概不行吧。无论哪边倒下，争斗都必定会发生。更何况，瞄准这个国家的不仅有内部，还有外部。”
“那么，凯瑟琳克。你想怎么做？”
听了蕾达的话，凯瑟琳克思考。
“……”
自己也明白一时说不出话。
自己只是模糊地觉得不能对那个将会不幸的少女视而不见……这能理解，但之后该怎么办、想做什么却看不清楚。
“凯瑟琳克。放弃那种想要拯救这世上所有不幸少女的想法吧。因为那是绝对做不到的事。”
凯瑟琳克看着如此断言的丝拉尔。
那里有着与身为魔王时相同眼神的少女身影。
“你是魔人，但并非万能。你觉得这世上有多少不幸的少女？你要向她们所有人伸出援手吗？”
“丝拉尔大人……”
“做不到吧？魔人除了你以外还有……而且魔人无法违抗魔王的命令。如果命令你杀掉你救下的少女……
