男人生为名门贵族的长子。
作为长子被娇生惯养，理所当然地成长得极其任性。
如果他有才能的话倒也没什么问题，但不幸的是，这个男人完全没有才能。
而且男人的父母有个对手……或者说眼中钉般的家族存在。
那个家族幸好只有女性，男人的父母便觉得有机可乘，为了让他成为结婚对象而四处活动，但效果并不显著。
那个拒绝了自己的贵族女性……埃尔希尔，男人憎恨着她。
如果自己能娶到埃尔希尔，总有一天自己就能继承埃尔希尔的家业……但贵族中谁都没能实现这一点。
于是贵族们都对此感到厌恶。
原本就是通过独占权益积累财富，既然能合法地积累财富，谁都想要那份权益。
所以他们决定采取更简单的方法。
那就是摧毁那个家族。
然后摧毁之后，就把那个家族的人当作领地的共有财产……性奴隶对待，剥夺他们作为人的尊严。
如今这已经成了目的本身。
那个目的实现了，现在那个可恨的埃尔希尔正被卑贱的下民当作物品对待，哭泣着向自己恳求。
这比什么都更能满足男人的自尊心。
就在他打算好好疼爱埃尔希尔的时候，
“起来，人渣。”
“呃！”
腹部感受到强烈的一击，男人一边呕吐一边爬起来。
“什、什么！？”
男人慌忙看去，明白了那里有个持剑的男人正在踢自己。
“啊……”
然后他想起来了，自己现在的处境。
自己正面临生命危险这件事。
男人——兰斯一边咧嘴笑着，一边用手指着贵族男人。
“你的处置已经决定了。从现在起，你就是本大爷的仆人了。”
“你说什么！区区卑贱的下民竟敢对贵族如此！”
对于自己的恫吓，男人面不改色。
“嘎哈哈哈！本大爷才不听你的意见！反正你只能服从本大爷！凯瑟琳！”
随着兰斯的话，一个戴着兜帽的女性走近男人。
男人对走近的凯瑟琳，身体不由自主地颤抖起来。
（对了……就是这个女人。这个女人……比谁都可怕……）
从这个女人身上，只能感受到作为生物根本性的恐惧。
仅仅是和她待在同一个房间……身体就会发抖，不由自主地想求饶……就是这样的存在。
女性脱下兜帽，终于能看清她的全貌。
男人看到那个女性，发出了惊愕的声音。
“卡、卡拉？”
那个女性有一个决定性的与人类不同的地方……那就是额头的结晶。
那正是卡拉的证明。
“嘎哈哈哈！没错，是卡拉！你也听说过卡拉的诅咒吧！”
“诅、诅咒……”
那是卡拉被人类畏惧的原因之一……人类难以解除的可怕诅咒之力。
正因为如此，人类不能轻易对卡拉出手……这是这个时代的常识。
“现在开始这家伙要对你施加诅咒！如果你敢违抗本大爷……”
兰斯说到这里停住，露出了最恶劣的笑容。
“那、违抗的话……？”
男人的话语已经完全颤抖了。
对人类而言，未知的恐惧就是如此可怕的东西。
“你会变成同性恋。”
“……诶？”
“我说你会变成同性恋。”
男人一时间没明白他在说什么。
“你今后的一生都将作为同性恋活下去。”
停顿了一下，男人理解了这句话的意思。
“那、那种事……”
面对可怕的现实，男人身体颤抖起来。
“拜、拜托！只有那个……只有那个请饶了我！”
“嘎哈哈哈！你以为会有只让自己得救那种自私的好事吗！你今后就要作为对男人发情的同性恋活下去！”
兰斯露出最棒的笑容大笑，然后停了一下，用最坏的表情看着男人。
“凯瑟琳！可以动手了。”
“明白了。”
凯瑟琳配合兰斯的话，将右手伸向男人。
魔力从中涌出，那股魔力直冲向男人。
当那股魔力刺入男人身体时，
“结束了。你今后如果不服从这个男人，你的一生都将作为同性恋活下去。”
“那、那种事……”
男人露出了绝望的表情。
如果变成同性恋，继承家业几乎就绝望了……理所当然会由其他正经的家族成员继承。
“但——是！如果你按照本大爷说的去做，就给你解除诅咒！”
“！真、真的吗！？”
“当然，只要你忠实地遵守本大爷说的话。”
“明、明白了！我遵守！我会遵守的！所以……”
面对男人的哀求，兰斯再次咧嘴一笑，
“好，那么先把和这件事有关的家伙全部说出来。”
“详、详细内容我不知道……是真的！但只要回到家总会有办法的！”
（只要能回到家一次，说不定就能想办法解除卡拉的诅咒……）
仿佛看穿了男人的这种想法，兰斯用剑指着他。
“丝拉尔酱！”
“好——”
随着兰斯的声音，丝拉尔从剑中现身。
“咿！”
那身影正是刚才的半透明女性。
“如你所见，丝拉尔酱是幽灵。她会监视你的一举一动。”
“那、那种事……”
丝拉尔咧嘴一笑，随即仿佛要附身到男人身上似的，将身体贴近男人背后，然后身影消失了。
“别想耍什么花招。诅咒随时都可以发动。”
听到兰斯的话，男人终于绝望地老实点头。
“那样就行了吗？我不会用诅咒哦。”
“没关系。作为威胁那样就足够了。具体做什么会变成同性恋，那家伙根本不知道。”
男人垂头丧气地离开房间后，凯瑟琳有些困扰地看着兰斯。
当然，凯瑟琳对男人施加了诅咒这件事完全是谎言。
她本来就不擅长诅咒类的东西，主要是用剑和魔法战斗的卡拉异端儿。
“如果是露露莉娜大人的话倒是擅长那种诅咒……但可惜我不是。”
“而且我还撒谎说作为幽灵附身监视……真的没问题吗？”
丝拉尔从兰斯的剑中现身。
说什么附身在男人身上当然是谎话。
丝拉尔本来就没法离兰斯的剑太远。
“没问题。那样就够了。这样就能从那家伙那里得到情报了吧。”
兰斯的话全是谎言，只是为了控制男人的伪装。
“真恶劣呢……但接下来怎么办？那个人类说到底只是个底层，不是核心人物。关键时刻会被舍弃的男人哦。”
听到丝拉尔的话，兰斯笑了。
“嘎哈哈哈！那种只在乎自己性命和自尊的人渣最好对付。只要不让他做多余的事就行了。”
“但如果他乱来被杀掉了呢？”
“到时候再找别的家伙威胁就行了。”
兰斯轻松地说着，丝拉尔虽然有些不安，但事实上自己也想不到什么好主意。
而且那个男人好歹是贵族子弟……应该不会轻易被处罚，她决定考虑接下来的事。
“兰斯先生不能直接闯进去吗……？”
“贵族雇佣冒险者之类的事通常不可能。就算本大爷再伟大，世界上也有很多理解不了的蠢货。”
“哈、哈啊……”
面对自信满满的兰斯，帕蕾罗亚不由得语塞。
（那份自信是从哪里来的呢……虽然兰斯先生确实不是普通人。）
能和魔人周旋的人类不可能是普通人，但因为一切都和性欲挂钩，这一点无论如何都成了障碍。
（但是……或许那样的地方也不错。）
兰斯虽然比自己年长，但怎么看外表和内在都不比自己成熟吧。
（那种地方……该说是可爱吗。）
生过孩子的帕蕾罗亚，对于兰斯那种孩子气的一面，无论如何都放不下。
而且……像自己这样的身体，他都能如此渴求，她也意识到自己作为女性，也有感到高兴的一面。
“嘎哈哈哈！好像会变得很有趣啊！”
似乎预感到有什么有趣的事要发生，兰斯放声大笑。
但是，兰斯的预感完全落空了……而且是往坏的方向。
“你说什么！？”
“咿！”
贵族男人在兰斯的怒吼声前身体僵住了。
“已经来不及了是什么意思！？”
“就、就算你问我……国王陛下也已经知道了……”
男人的报告对兰斯来说也是意料之外。
事态已经发展到连兰斯也束手无策的地步了。
“这……麻烦了。”
丝拉尔听到这个情报也露出了为难的表情。
如果计划刚开始，或者还在进行中，还有很多可以干涉的地方，但到了这个地步，几乎没什么能做的了。
而且既然国王也知道了，就意味着王族也参与了这些恶德贵族的阴谋。
“丝拉尔大人……”
“老实说……已经没什么能做的了。如果想作为贵族去救那个女孩，就必须摧毁这个国家。”
“诶……”
听到丝拉尔的话，帕蕾罗亚说不出话来。
想说怎么可能有这种事……但丝拉尔的表情充满苦涩，让她不得不领悟到那是事实。
“但是摧毁国家的话，觊觎这个国家的其他国家就会进攻……这样一来，那个贵族女孩最终还是会作为奴隶活下去……”
丝拉尔转动脑筋，但无论如何，作为“贵族女孩”，要救她是不可能的。
“兰斯……怎么办？老实说我不知道该怎么办。”
听到丝拉尔的话，兰斯思考着。
兰斯的目的当然是和贵族女孩埃尔希尔做爱，并不一定是守护她的家族。
（如果只是救她的命倒是很简单……）
按常理来说，救她的命也是困难的状况，但兰斯毫不怀疑地认为那是轻而易举的事。
实际上，有魔人凯瑟琳在，人类根本不是对手。
但那样的话，“自己帅气地救出埃尔希尔让她爱上自己”这个目的能否实现就很可疑了。
简单来说，对兰斯而言，这种国家怎么样都无所谓，得到那个美丽的贵族女孩才是重要的。
“总之，有必要听听埃尔希尔酱的愿望。”
“是啊……但这种状况下能见到她吗？那个家族也明白这个状况吧？”
听到丝拉尔的话，兰斯笑了。
“嘎哈哈哈！用这家伙的名字就行了。”
兰斯指着趴在地上的男人。
“实在不行就用武力解决。反正这个国家马上就要混乱了。”
兰斯那恶劣的、而且看起来真的很开心的笑容，让所有人都露出了不安的表情。
挫败强者也挫败弱者，看不顺眼的就斩杀，乱世的奸雄，治世的暴汉，所有的美女都是本大爷的……这样的男人，现在正非常享受这个时代。
“意外地轻易就见到面了呢。”
“那、那是当然的。我是名门的长子……”
到了问题所在的贵族家，兰斯他们意外地轻易就被允许进入了。
这也是因为有这个贵族少爷在，但兰斯对此并不特别感兴趣。
兰斯感兴趣的只有贵族女孩埃尔希尔。
“所以诅咒的事……”
“说什么呢。你一直为本大爷效力到最后一刻，才是解除诅咒的条件。”
兰斯打断并驳回了男人的话。
男人露出悲痛的表情，但兰斯对男人没有丝毫同情，很快就无视了他。
周围的人也似乎对男人毫无兴趣，对非常无礼的兰斯也没有搭话。
“久等了。”
伴随着严厉的声音和表情，一个身形挺拔的男人走了进来。
平时应该很有威严的脸上已经有了黑眼圈，眼睛凹陷充血。
（看来他也察觉到这个状况了。但也意识到是无能为力的状况呢。）
丝拉尔从兰斯的剑中观察着贵族的脸，如此判断。
他应该是在为摆脱这个困境而奔走，但恐怕没有盟友。
证据就是，看着男人的脸上，憎恨已经超越了界限，甚至浮现出杀意般的东西。
男人似乎被那股杀气压倒，缩成一团。
“那么，想要摧毁我家的贵族长子，有何贵干？”
听到低沉的声音，男人完全缩成了一团。
看到这个状况，家主露出了些许怀疑的表情。
本以为他是像往常一样来嘲笑自己的，但男人似乎是在畏惧自己以外的什么东西。
“你就是埃尔希尔酱的父亲吗？”
“……什么？”
看到本以为只是贵族男人护卫的男人，用厚颜无耻的表情叫出自己女儿的名字，他皱起了眉头。
“那么，埃尔希尔酱在哪里？”
“怎么可能让你这种人见她。”
贵族家主向兰斯投去锐利的视线，但兰斯似乎完全不在意，反而瞪了回去。
“老实让她见面对你比较好哦。你也想至少救女儿吧？”
“你说什么？”
家主瞪着贵族男人，但男人只是沉默地摇头。
“兰斯，你不是来挑衅的吧？交给我吧。”
突然，不知从哪里响起了女性的声音。
家主看向兰斯周围的人物，戴着兜帽的人、战士风格的女性、穿着女仆装的女性，她们都没有看向这边。
“这副样子真不好意思。”
接着，半透明的女性从男人腰部附近出现。
“什、什么！？”
连家主也对此感到惊讶。
“不好意思。先说清楚，我们不是和这些家伙一伙的哦。”
半透明的女性看了看贵族男人，然后向兰斯示意，
“喝——！”
“呃噗！”
男人的拳头刺向贵族男人，男人轻易地昏了过去。
兰斯粗暴地将昏倒的男人从沙发上踢飞。
“你们是……”
本以为这个粗暴的男人是被这个贵族雇佣的护卫，但护卫对雇主采取这种态度是不可能的。
如此判断后，家主更加困惑了。
“我们是谁，现在这种事无所谓吧？问题只有这个家族即将被摧毁的事实。”
“…………听听看吧。”
虽然不知道是不是盟友，但也不一定是敌人……如此判断后，家主看向半透明的女性——丝拉尔。
“很高兴你愿意听。那么，你了解到什么程度了？”
“……我知道贵族们想要摧毁我的家族。”
贵族家主——埃尔希德苦着脸抱起胳膊。
他知道自己的家族被其他贵族盯上，但没想到真的会想要摧毁自己的家族。
可以说是判断过于天真，但也是事实，他没想到在外敌存在的情况下，内部还会争斗。
而且最重要的是，自己拥有的权益……他认为其他贵族也明白，没有自己的家族就无法成立。
但现实中，自己的家族被盯上，即将被合法地摧毁。
“那么你的上层……国家想要摧毁你的事呢？”
听到丝拉尔的话，埃尔希德深深叹了口气。
“是吗……虽然有所觉悟，但国家想要摧毁吗……我竟然如此碍眼吗……”
虽然有过或许如此的念头，但这样被摆到面前，也不得不理解了。
也就是说，自己的家族已经完了。
“确实有权益是事实……但以为没有我的家族也能顺利进行吗……对方不会接受的吧。”
“就是说有很多人想要取代你吧。”
听到丝拉尔的话，埃尔希德抱住了头。
没想到他们会如此短视地考虑事情。
而且还以为能就这样继续自己的权益。
对方可不是那种会接受这种事的人。
“那么，你打算怎么办？”
兰斯浮现出恶劣的笑容问道。
看到那个笑容，埃尔希德苦笑。
因为这个笑容让他感觉这个男人已经知道了自己的答案。
“事到如今我不指望保住家族了……这个家族在我这一代灭亡虽然遗憾，但也是时代的潮流……但是，我希望至少女儿不要受到伤害。”
事已至此，家族的延续已经是次要的，只想设法救女儿。
但问题在于方法。
眼前笑着的青年，无疑是盯上自己女儿的男人。
他似乎完全没有隐藏那种态度的打算，但即便如此，把女儿托付给这个男人，作为父亲是难以允许的。
（但是，这个男人胁迫这个贵族并让他行动是事实。）
然而似乎没有其他方法。
除了逃往国外，没有救女儿的手段，但想到之后的事，头就非常痛。
“……你有办法带着女儿，从这个状况中逃脱吗？”
“当然。本大爷没有不可能的事。”
兰斯毫不犹豫地断言，埃尔希德露出了呆然的表情。
这个男人即使在这种状况下，也毫不怀疑带着女儿逃跑是轻而易举的事。
虽然觉得可能是过度自信的蠢货，但自己也是在贵族中摸爬滚打过来的男人，明白眼前的青年不是普通人。
“那么要怎么做？”
“很简单。用武力突破就行了。”
“嗯，那是最简单的吧。实际上突破的话应该很简单。”
听到两人轻描淡写地说出这种话，埃尔希德不由得歪了歪嘴。
还以为有什么计划，没想到竟然是武力突破。
“而且这家伙还能派上用场。就让他好好发挥作用吧。”
兰斯一边踩着还在昏迷的男人一边笑。
“……反正我已经无能为力了。就交给你们吧。”
已经无能为力了。
剩下的除了相信这些人，没有其他能做的事了。
“兰斯。用武力突破我没意见，但没问题吗？要同时保护那个贵族女性和帕蕾罗亚两人，我觉得有点困难。”
这时，戴着兜帽的人物第一次开口。
本以为是个男人，但似乎是女性。
“没问题。那种家伙越是惜命。只要给他们来一发大的，就结束了。不想死的蠢货们会逃走的。”
“兰斯……你打算在街上用那个吗？不知道会发生什么哦。”
蕾达对兰斯的话皱起眉头。
那个当然是指赋予丝拉尔魔法力量的那一击吧。
那正是相当于LV3技能魔法的威力，确实会引起大混乱。
“那个会波及无关的人，所以不太想用。嗯，还有其他方法吧。”
丝拉尔也对使用那个有抵触。
还无法很好地控制，而且最重要的是，自己也不想对魔物和魔人以外的东西使用那个。
（而且只能放出一击的话，就只能作为王牌了。王牌只能用一次……什么时候用交给兰斯决定，但我想增加数量。）
以自己现在的技术，还跟不上兰斯的剑术。
为此有必要更多地研究赋予的力量，但可惜现在还看不到征兆。
“兰斯，这里还是找其他方法吧。而且还有时间吧。”
“丝拉尔酱这么说的话，我没意见哦。”
兰斯接受了丝拉尔的提议。
原魔王丝拉尔，或许是因为长时间胆小谨慎地生活，知识非常丰富。
（果然混沌不行啊。本大爷持有的剑果然还是美女限定。）
而且和混沌比起来非常可爱。
光是这一点，就值得丢掉混沌，使用现在的剑。
（剩下的只要想办法解决无敌结界就行了。本大爷是天才。绝对能搞定的。）
“那么……怎么办好呢。”
丝拉尔意识到自己内心对现在的状况有些享受。
作为魔王的时候，明明那么胆小，以为对所有事情都慎重行事，但或许是因为和兰斯在一起，随性而为的事也变多了。
（但是我享受着这些……明明停止做魔王还没过多久……真是不可思议。）
丝拉尔思考着接下来的事，但这些想法全都白费了。
还没有人知道，危机已经迫在眉睫。
