“那么，你家是靠什么生意做大的？果然还是女人吗？”
兰斯的话是随口说出的。
绝对没有深意……本该如此。
“不对。我家是通过与卡拉的交易获得财富的。没有任何亏心事。”
“卡拉……是吗？”
“是的。我父亲赢得了卡拉的信任，得以与卡拉进行交易。如果说因此致富，那确实如此。”
对埃尔西多的话做出反应的，当然是凯瑟琳。
“卡拉……在和人类交易吗？”
“是的。主要是从卡拉那里采购木材。”
“……竟然。”
听到这句话，凯瑟琳愕然。
在她还是卡拉的时候，虽然没有与人类敌对，但也没有打算积极接触。
魔物……特别是那时，对卡拉构成威胁的虫子有很多，所以与人类的接触点并不多。
为了繁殖，确实需要人类，但并非怀着特别的感情进行性行为。
尤其是自己曾是卡拉防卫部队的队长，与人类有过一些小摩擦。
作为种族的卡拉，接纳人类恐怕兰斯是第一个。
“我不在的期间，卡拉也迎来了变革吗……”
凯瑟琳脱下兜帽，这次轮到埃尔西多惊愕了。
“卡拉？不，但是……”
凯瑟琳的样子无疑是卡拉，但这与他所知道的卡拉相去甚远。
卡拉基本上都拥有修长美丽的头发，服装也几乎统一。
眼前这位卡拉的头发很短，服装也与传统的卡拉大相径庭。
唯一能明白的，就是不愧是卡拉，是绝世美女这一点。
“没想到在这种地方得到了情报呢……这也是你拥有的某种特质吗？”
“嘎哈哈哈！本大爷的话，这是理所当然的！”
顺便也能获得调查卡拉现状的情报——这也是凯瑟琳的委托……这或许也是兰斯与生俱来的技能。
“父亲大人！”
这时，门被打开，一位女性走了进来。
她脸色苍白，身体完全在颤抖。
这也难怪，因为和她一起进来的，是武装的士兵。
“罪人埃尔西多！乖乖束手就擒！”
士兵将剑抵在女儿——埃尔希尔的颈边，露出卑劣的笑容。
虽然是士兵，但大概是恶德贵族手下的士兵吧，脸上浮现出对接下来要发生的事迫不及待的表情。
恐怕，在捕获之后，被告知可以随意处置这位埃尔希尔，以及侍奉她的女仆们吧。
“埃尔希尔！”
（没想到这么快！？）
虽然料到会攻进来，但以为还有时间。
但是，万万没想到会这么快。
“对高贵的贵族大人施以暴行，可不能视而不见呢。”
士兵们看着倒地的贵族傻儿子，笑了起来。
“啊……拿这家伙当借口了啊。”
蕾达抓住倒地的男人的脖子，粗暴地摇晃，让他恢复了意识。
“喂——，醒醒。你的同伴来了哦。”
“……哈！”
男人睁开眼睛，眼前的光景是士兵将剑抵在埃尔希尔身上的景象。
“少爷，您没事吧？现在就来救您。”
士兵们一边嘲笑男人，一边摆出架势。
“等、等等！”
男人拼命想阻止士兵们。
没想到他们会行动得这么快，而且现在的状况对自己非常不利。
毕竟，就算在这种状况下保住性命，也会因为卡拉的诅咒而变成同性恋。
“兰斯，总之先救下她可以吧？”
“哦，赶紧搞定吧。”
尽管埃尔希尔被挟持为人质，兰斯他们的态度却完全没有改变。
虽然对方挟持了人质，但这对兰斯他们来说毫无意义。
凯瑟琳的身影消失，瞬间出现在士兵们背后。
“诶？”
“对男人绝不手下留情。”
绕到士兵们背后的凯瑟琳，非常干脆地斩杀了男人们。
真的只是一瞬间，没有战斗技能的人类恐怕完全无法理解发生了什么。
“没事吧？”
听到凯瑟琳的话，埃尔希尔眨着眼睛，一副不明白发生了什么的样子。
“那个……你们是……”
“是正义的伙伴。本大爷是来救你的。”
兰斯摆出剑的架势，虽然露出愉快的笑容，但瞬间转变为战士的气息。
“蕾达，情况怎么样？”
“还没被包围吧。现在的话应该能逃走。”
“好，赶紧逃吧。”
“那个……到底发生了什么？”
埃尔希尔似乎无法理解现状，显得很困惑。
“埃尔希尔……你和他们一起走吧。这个家已经……不，这个国家已经完了。”
“父亲大人！”
听到父亲的话，埃尔希尔凑近。
“我知道这很突然，让你困惑。但是，我不能连你也失去。”
埃尔西多对女儿温柔地微笑，
“战士大人……能请您平安地带走我的女儿吗？”
“没问题。本大爷本来就是来救埃尔希尔酱的。”
听到兰斯的话，埃尔西多苦笑。
这个男人，是真的相信能打破这个状况，毫不怀疑。
“父亲大人！父亲大人也……”
“我和妈妈不行……这么多人无法逃脱。而且，这件事必须有人负责，否则会给卡拉添麻烦。在这种状况下，不能让卡拉也成为敌人。”
（嗯？）
兰斯对男人的话感到在意。
给卡拉添麻烦这句话无所谓，但让卡拉成为敌人这句话让他在意。
兰斯所知道的卡拉，是不愿与人类接触，非常排外的。
凯瑟琳也是如此，卡拉们之所以轻易接纳兰斯，最初是因为帕斯特尔等人的事情，但实际上，帕斯特尔、艾吉斯、莉赛特、樱花等兰斯认识的卡拉一个都不在。
尽管如此，卡拉们却相当轻易地接受了兰斯他们。
而这次“不能让卡拉成为敌人”这句话，对兰斯来说才是最难以置信的话。
“喂，让卡拉成为敌人是什么意思？”
听到兰斯的话，埃尔西多说：
“卡拉现在势力正在增强。虽然没有积极与我们交流，但在我看来，对人类似乎也怀有某种意图……”
听到这句话，兰斯和凯瑟琳面面相觑。
刚才的话，和他们所知道的卡拉无论如何都对不上。
首先，兰斯所知道的卡拉是排外的，尽管为了繁衍后代需要与人类性交，却甚至创造出处女怀孕的方法。
而卡拉讨厌人类的理由……在于人类对卡拉的狩猎。
当然，并非所有卡拉都像帕斯特尔那样顽固，但即便如此，卡拉也讨厌并畏惧人类。
对夺走卡拉水晶的人类，也会有非常巨大的报复。
（当然本大爷是卡拉的英雄所以没问题……）
兰斯从赫尔曼的铅笔牛大屠杀中保护了卡拉，并且因为是现任女王莉赛特的父亲，也被卡拉视为英雄。
但无论如何，卡拉是讨厌人类的……简单来说，就是不愿与人类接触的认识。
对兰斯来说，凯瑟琳、露露莉娜、阿娜乌萨、梅卡库雷等卡拉也着实让他吃了一惊。
不，那时遇到的卡拉，虽然对身为人类的兰斯有所警惕，但并没有敌意。
“嗯……”
另一方面，凯瑟琳听到刚才的话，也从与兰斯不同的角度思考。
那个时候……凯瑟琳还是卡拉的时候，确实卡拉和人类的关系说不上好。
那并非敌对，而是因为人类与卡拉之间几乎没有交流。
那时的卡拉……准确地说，凯瑟琳所在的卡拉村落处于非常危险的状态。
毕竟，有比魔物强大得多的虫子的袭击。
现在虽然看不到它们的身影了，但那时是虫子……迅猛龙和暴龙随处可见的时代。
卡拉在与虫子的战斗中数量减少，但因为有兰斯的协助，得以击退虫子。
不巧的是，那时出现了黄金玉的魔人，甚至连魔王丝拉尔也出现了，自己被她所救，成为了魔人。
从那以后，就尽量不干涉卡拉，但幸运的是，魔王纳伊奇萨对卡拉没有兴趣。
虽然知道卡拉依然存在，但万万没想到会是这种状况。
“卡拉也迎来了变革期吗……就像人改变了一样，卡拉也改变……吗？”
凯瑟琳表情略显凝重，
“两位到此为止。卡拉的事暂且不论，现在先想办法解决这个状况吧。”
丝拉尔的话让思考回到原点。
正如她所说，事态比兰斯他们想象的还要糟糕得多。
丝拉尔也不知道该如何处理这个状况，依赖地看着兰斯。
看到这个，兰斯像往常一样露出傻笑。
“嘎哈哈哈！非常简单，只要这样做就行了！”
兰斯看着凯瑟琳打倒的人类，
“喂你，本大爷是你雇的佣兵对吧？”
“诶……啊，是、是的。没错。”
男人似乎明白了兰斯想说什么，用力点头。
“然后这些家伙因为反抗你所以死了。对吧？”
“没、没错……”
“然后，本大爷奉你的命令抓住了埃尔希尔酱她们。对吧？”
“是、是的……”
“然后，之后你给本大爷下了什么命令？”
听到兰斯的话，男人颤抖着回答。
“把、把埃尔希尔带走……？”
听到男人的话，兰斯咧嘴一笑，
“是吗。既然是委托人的话，那就必须照做呢。”
听到兰斯的话，在场的所有人都哑然。
虽然想到他会做些什么，但万万没想到会是完全的胁迫。
“好——，走吧。凯瑟琳把兜帽戴上。”
“那倒无所谓……但家主和夫人怎么办？”
听到凯瑟琳的话，家主深深叹了口气。
“我们不能走。好歹作为贵族的尊严……不，还有必须做的事。”
“父亲大人！”
“埃尔希尔……至少必须救你。理解我。”
埃尔希尔抗议般地向父亲靠近，但父亲的意志似乎很坚定。
但是，正是这种顽固而专一的地方得到了卡拉的认可，让他年纪轻轻就承担起了与卡拉交易的重任。
既然这样的父亲这么说，恐怕已经无法阻止父亲了。
“这样就行了吗？如果让我帮忙，我会想办法的哦。”
听到丝拉尔的话，埃尔西多摇头。
“不，不能违背国家的决定……而且还有更重要的事要做。”
说着，埃尔西多将挂在脖子上的项链塞到埃尔希尔手中。
“父亲大人！这是……”
“对你来说可能很残酷。但是，现在不能刺激卡拉。希望你告诉卡拉，我们家已经垮了。并且，千万不要与人类敌对……”
这个男人所畏惧的，果然是人类以外的存在——卡拉。
如果卡拉动真格的，现在的这个国家恐怕无法承受。
现在的卡拉已经积蓄了那样的力量。
所以，才不能在现在这种状况下让人类与卡拉争斗。
现在魔军虽然安分，但不知何时獠牙就会指向人类。
那种时候，人类没有与卡拉争斗的闲暇……这个男人是罕见地考虑与魔军对抗的人类。
然而，这结果却勒紧了他自己的脖子，只能说讽刺。
如果这个男人生得更晚一些……生在后来那个几乎统一世界的男人的时代，或许会成为名留后世的贵族。
“埃尔希尔就拜托您了。”
埃尔西多向兰斯低头。
他隐约感觉到这个男人不是等闲之辈。
而且现在也只能赌在这个男人身上。
“然后……如果可以的话，希望您能让这孩子前往卡拉的村落。路线埃尔希尔知道。”
“没问题。本大爷也有事要去卡拉那里。”
对兰斯来说，这简直是雪中送炭。
正想着怎么去卡拉的村子，如果能这样顺利前往卡拉的村子，那就没有任何问题了。
“那么重新出发吧。”
尽管处于这种危机状况，兰斯却不知为何愉快地笑着。
“出发……要怎么做啊，兰斯？”
听到蕾达的话，兰斯笑了。
“这里不是正好有个合适的家伙吗？”
兰斯的视线让贵族男人身体颤抖。
那视线完全充满了恐惧，明显流露出对接下来会被要求做什么的不安。
“嗯哼……是这么回事啊。”
丝拉尔看到这个，也露出和兰斯一样的笑容。
（丝拉尔大人露出那样的笑容……）
那笑容和兰斯一样，凯瑟琳觉得带着一丝坏心眼。
那个胆小的丝拉尔大人已经不在了啊……虽然这么想，但丝拉尔的变化本身也是好事。
“那个啊，你对外面那些家伙这么说。明白了吗？”
“是、是的……”
丝拉尔对男人耳语着什么。
期间，兰斯重新审视埃尔希尔。
（嗯……）
因为是贵族女儿，本以为会是什么样子，但她相当坚强地看着兰斯。
刚才脸色发青，但那是因为被剑抵着，兰斯判断这也在所难免。
说起来，她更像是在打量兰斯……给人这样的印象。
“你……为什么想要帮助我们？”
埃尔希尔始终冷静地看着兰斯。
（什么啊，听说是贵族女儿，还以为是什么样子，原来是这种类型啊）
兰斯所知的贵族王族中，与埃尔希尔相当……不，比她更胆大的女性很多。
所以兰斯也没有特别惊讶。
“嗯，那是因为本大爷是正义的伙伴。”
“…………”
听到兰斯的话，埃尔希尔无言地看着他。
她明白……这个男人不是“正义的伙伴”那种人种。
“正义的伙伴”不可能在这种状况下，露出那么恶毒又愉快的笑容。
“知道了知道了。别用那种眼神看。本大爷想和你做。所以来救你。仅此而已。”
“…………”
听到兰斯的话，埃尔希尔睁大了眼睛。
想和我做……当然，这样的人有很多吧，但没想到会这样当着自己的面堂堂正正地说出来。
而且如果这是男人的真心话，那就是为了抱我而这样闯进来，接受了危险的委托。
“不是谎话哦。所、以、说，从这里逃出去之后就让我做吧。”
“…………那真的是目的呢。”
埃尔希尔无奈地叹了口气。
因为男人的眼中没有一丝阴霾，纯粹是想要自己这个人。
重新审视兰斯，
（和我同岁……不，稍微年轻一点？容貌还算端正……比起贵族少爷们要好得多）
但最不同的是，那双充满自信的眼睛。
那双笔直注视着自己的眼睛，与充满欲望的贵族截然不同。
“嘛……如果你能完全完成父亲大人的委托，我会考虑的……”
“那可不行。光是考虑可不行。要约定。”
听到兰斯的话，埃尔希尔有些困扰。
眼前的男人似乎经历过相当多的修罗场，对自己的话轻易地反击了。
埃尔希尔稍微思考了一下，但男人想抱自己的意愿大概不会改变。
如果在这里强硬拒绝，男人或许会暂时退让，但无论如何都不会改变自己的意愿吧。
而且现在的自己非常无力……贵族女儿的头衔也即将失去。
（哈……只能依靠这个人了吗……）
自己……不再是贵族的自己，实在太无力了。
“……明白了。约定吧。”
“嘎哈哈哈！埃尔希尔酱到手啦——！”
听到自己的话，男人非常开心地笑了。
这个男人大概完全不在乎自己是不是贵族吧……纯粹是想要作为女人的自己，这她明白。
虽然即便如此也没什么，但比起那些贵族们要好得多。
“为此也必须从这里逃出去吧。要怎么做？”
“嗯，那个啊……丝拉尔酱！”
“这边也没问题哦。你也理解了吧？如果不照我说的做……你只会变成同性恋哦。”
丝拉尔满面笑容，男人面部抽搐着点头。
“好——，走吧。”
听到兰斯的话，所有人都点头了。
“喂，来了。”
问题贵族宅邸前，士兵们聚集着。
已经查明贵族儿子进入了这栋宅邸。
虽然是白痴少爷，但毕竟是地位高于自己的贵族，有几个同伴进去了却还没出来。
虽然有些怀疑，但那个贵族和几个人一起出来了。
“不……不是那些家伙。”
但一起出来的不是刚才的人，明显是一个冒险者风格的男子、战士风格的女性、穿着女仆服的女性，以及戴着兜帽性别不明的人，和贵族儿子一起出来了。
男人手中握着绳子，另一端绑着那位贵族女儿……埃尔希尔。
“你们，辛苦了。”
“是、是！”
贵族少爷过于堂堂正正的话让士兵们有些疑惑。
毕竟这家伙简直就是无用的代名词，虽然雇了镇上的混混想做些什么，但反正没用就被放任不管了。
“埃尔西多侯爵还在房间里。埃尔希尔由我带去与卡拉交涉。埃尔西多侯爵也已经同意了。”
从少爷口中说出难以想象的理智话语，士兵们面面相觑。
这个家族之所以如此繁荣，是因为一手承担了与卡拉的交涉。
为了夺取那份权益，贵族们决定搞垮这个家族。
“但、但是那是……”
与卡拉的交涉权，本应在之后的商议结果中决定。
“如果在这里由我成功与卡拉交涉，我家就能更上一层楼。你们也希望如此吧？”
“那是……”
这里的士兵们都是这个贵族少爷父亲的亲信。
如果儿子成功与卡拉交涉……那也关系到自己的晋升。
士兵们面面相觑，一齐点头。
贵族们为了掌握这个国家的舵，现在也在暗中争斗。
而自己雇主贵族的儿子如果能抢先一步，一切就决定了。
“明白了。然后后面那些人是……”
“我个人雇的。据说身手了得，而且认识卡拉。带他们去。”
士兵们明显露出不悦的表情看着兰斯他们。
对他们来说，想就这样服从贵族，获得自己参与卡拉交涉的功绩。
然而，让这些来历不明的家伙去，是绝对无法容忍的。
“没必要带这些家伙去吧。喂你们，赶紧放下埃尔希尔滚蛋。”
“想要钱的话之后会给的。”
听到士兵们的话，兰斯嗤之以鼻。
“我说了吧。底层的人想的也就这种程度。”
“是啊。兰斯乍一看也像个小混混呢。”
听到兰斯的话，蕾达笑了。
“这种事果然还是兰斯更胜一筹……我还以为进展顺利呢。”
从兰斯的剑中传出丝拉尔的声音。
丝拉尔的计划是，就这样骗过去，毫无问题地去卡拉的森林……但看来自己的想法太天真了。
结果还是变成了兰斯说的那样。
“那么凯瑟琳。拜托了。”
“明白了，丝拉尔大人。”
凯瑟琳无声地行动，包围周围的士兵们瞬间昏倒。
“杀了吗？”
“不，只是用一点魔力让他们睡着了。不过，下次什么时候醒来就不知道了。”
对凯瑟琳来说，当然不想让卡拉成为人类欲望的道具。
所以，让这些充满欲望的人类接近卡拉，当然是无法容忍的。
“果然这个贵族是想抢先其他贵族一步吧。”
“恶棍想的事也就那样。”
“兰斯也足够是恶棍呢。”
听到兰斯的话，蕾达戏弄般地笑了。
恐怕兰斯比这些恶德贵族更能成为恶棍吧。
只是，兰斯对那种事没什么兴趣。
“但是接下来怎么办。到卡拉的森林还有距离。就算能弄到牛车，追兵也会马上来吧。”
听到埃尔希尔的话，兰斯笑了。
“嘎哈哈哈！没有任何问题。一旦出了这个城镇，之后就由我们掌控了。”
“等、等等！我该怎么办……”
听到兰斯的话，贵族少爷发出近乎悲鸣的声音。
瞬间就让自己父亲的亲信士兵昏倒的这位卡拉，让他恐惧不已。
“你已经没用了。通常的话会杀了你，但你已经被下了同性恋的诅咒。嘛，如果你当做什么都没看到，我就帮你解开诅咒。”
“拜、拜托了！”
听到兰斯的话，贵族少爷恳求道。
果然变成同性恋这句话对男人来说很可怕，眼中甚至浮现出泪水。
“好，那么你不知道埃尔希尔逃到哪里去了。也没去卡拉那里。后面明白了吧？”
“是、是的……”
“那么走吧。”
听到兰斯的话，凯瑟琳解开埃尔希尔的绳子，给她戴上自己备用的兜帽。
为了这时，已经让埃尔希尔换上了便于行动的衣服。
这样遮住脸行动，应该看不出这个人是贵族千金吧。
就算被看穿，只要自己保护着她，就没人能出手。
“那么兰斯先生……拜托了。”
“嗯，交给本大爷就绝对没问题。走吧！”
