“所以，我们来了。是这里没错吧？”
“…………是的，没错。”
面对兰斯的提问，艾尔希尔捂着嘴回答。
“果然还是不太习惯吗？”
帕蕾罗亚一边轻抚艾尔希尔的后背，一边关切地问道。
“……你还真是能保持镇定呢。”
“因为习惯了。”
听到帕蕾罗亚的回答，艾尔希尔内心虽然愕然，但还是重新端正了姿势。
看到除了自己以外的人都如此镇定，艾尔希尔再次振作精神。
自己是为了完成父亲最后的嘱托才来到这里的。
不能在这种地方退缩。
（话虽如此……这个人，果然不是普通人啊……）
看到兰斯将摩托车收进魔法屋，艾尔希尔像是佩服般地叹了口气。
那是她第一次进入这个魔法屋的时候。
“这是……房子？”
艾尔希尔仰望着突然出现的大房子，不由得张大了嘴。
从外观就能看出，这栋两层的大房子宽敞得对于他们的人数来说有些过大了。
“嗯，这就是魔法屋。”
“魔法屋……没听说过呢。”
本以为只是放在地上的迷你房屋模型，转眼间却变成了能住人的房子。
这正配得上“魔法屋”这个名字。
而进去之后更是让她惊讶。
整理得井井有条的客厅、从未见过的厨房、还有只需按一下按钮就能亮起的璀璨灯光……即使是贵族出身的艾尔希尔也觉得难以置信。
这恐怕是金钱买不到的东西吧。
“好，出发了。”
兰斯拿出来的东西，艾尔希尔完全搞不懂是什么。
勉强能看出来的，只是前后都装着类似牛车的轮子。
“那么艾尔希尔就坐在兰斯背后吧。这东西能载这么多人，真厉害呢。”
兰斯跨了上去，
“来，艾尔希尔酱就坐在本大爷后面。”
“诶……”
艾尔希尔不知所措，下意识地环顾四周。
“没关系的。”
在帕蕾罗亚的催促下，艾尔希尔跨上了那个奇妙的物体——摩托车。
接着帕蕾罗亚也以同样的方式跨上摩托车，用手紧紧环抱住她的身体。
“艾尔希尔小姐也请像这样紧紧抱住兰斯先生。”
“诶……好、好的。”
艾尔希尔下意识地回答，然后用手环抱住兰斯的身体，紧紧贴住。
“那么，我们走吧。”
接着，收好魔法屋的蕾达也以同样的方式用手环抱住帕蕾罗亚的腰，最后凯瑟琳克坐到了后面仅剩的一点空隙里。
“确实有点挤……不过对我来说没问题。”
“那么兰斯，我们走吧？”
“嘎哈哈哈！出发！”
兰斯操作摩托车，随着一声轰鸣，摩托车以艾尔希尔无法想象的速度动了起来。
“呀！”
艾尔希尔的尖叫被兰斯的摩托车声淹没，她为了不被甩下去，拼命地抱紧了兰斯。

卡拉之森附近的村庄——
“看来一开始确实很辛苦呢。”
“…………”
对于蕾达的话，艾尔希尔无言以对，只是瘫在沙发上。
虽然移动速度明显比牛车快得多，但相应地，稳定性也远比牛车差。
她只能亲身感受着那种速度，除了拼命抱紧之外别无他法。
“不过，似乎没有追兵呢。”
“就算有追兵在追我们，也不可能轻易追上吧。军队的移动无论如何都需要时间。”
对于凯瑟琳克的话，丝拉尔轻松地说道。
即使与她那个时代相比，人类军队的移动速度也没有太大变化。
当然，由于牛车等的普及，移动本身是变快了，但并非全军都能用牛车移动。
那样的军队不可能追上兰斯的摩托车。
“那么，这里就是离卡拉聚落最近的村子了吧？”
“……是的。”
对于丝拉尔的话，艾尔希尔只能简短地回答。
除了幽灵丝拉尔之外，大家都如此镇定，这让艾尔希尔难以置信。
“嘛，明天应该就能到卡拉那里了吧。”
“……是啊。”
虽然速度难以置信，但来到这个村子是事实。
一开始还在想会怎么移动，完全没想到会是这样的移动手段。
“那个……那个到底是什么？”
“无敌兰斯号。”
“…………”
艾尔希尔对兰斯的命名品味露出微妙的表情，轻轻瞪了他一眼。
毕竟这个男人以惊人的速度驾驶着那个奇妙的东西，转眼间就接近了这个城镇。
但还有更让她惊讶的事情。
“…………”
艾尔希尔无言地将视线投向那个人。
那里有一位悠闲自在的卡拉女性……凯瑟琳克的身影。
‘夜之女王’魔人凯瑟琳克……这个名字当然也传到了人类世界，是那种据说夜晚遇到就必死无疑的魔人。
谁能想到，这样的魔人竟然会和人类在一起呢？
而且她似乎和这个男人是旧识，甚至还要共度夜晚，这三重冲击让艾尔希尔措手不及。
然而魔人凯瑟琳克却出人意料地对她彬彬有礼，还安慰了与父母分离的自己。
看到这副样子，实在无法想象她是可怕的魔人。
“兰斯……看来比预想的能更快了解卡拉的事呢……我没想到事情会进展得如此顺利。”
“对本大爷来说那是当然的。”
对于凯瑟琳克的话，兰斯挺起胸膛，仿佛理所当然。
那种态度充分显示了他的自信，而艾尔希尔也确实被迫认识到这个男人绝非等闲之辈。
连身为贵族的自己都从未见过的道具是如此，认识魔人也是如此。
听说她和凯瑟琳克是从凯瑟琳克还是卡拉时就认识的旧识，但这样一来年龄就对不上了，而听到他的年龄后更是惊讶。
据说他比自己年长，但怎么看都像是和自己同龄，甚至更年轻的外貌。
听说是借助‘时之圣女的孩子怪物，塞拉克罗拉斯’的力量穿越了时间，但这实在难以置信。
但是，魔人凯瑟琳克和其他女性……蕾达和帕蕾罗亚也都肯定了这一点。
“卡拉啊……其实我也不是很了解呢。”
然后，另一个让她惊讶的存在，幽灵少女饶有兴趣地眼睛闪闪发光。
这个少女是丝拉尔……据说是在兰斯持有的黑剑里，但这个少女也充满了谜团。
她知识相当渊博，更重要的是，她是看穿自己拥有魔法才能的人。
（魔法……吗）
至今为止从未想过，但看来自己真的拥有魔法才能。
连简单的魔法自己也能稍微使用一点了，真是令人惊讶。
不过据说还达不到实战水平，但她们所说的实战水平到底有多高呢？
虽然也遭遇过魔物袭击，但魔物们都被轻而易举地击退了。
（不是因为魔人在才强……而是这些人异常地强大）
尤其是这个男人的剑法，简直超乎常理。
自己也是贵族出身，观摩过国家级的演习和武道大会等，但这个男人的层次完全不同。
自己在战斗方面是外行，等级也很低。
但是这些人到底有多少级呢……帕蕾罗亚看起来完全是普通人，但动作也比自己敏捷得多。
“那个……大家的等级大概是多少呢？”
“嗯……说起来，自从摩托车那件事之后，还没叫过奎尔普兰酱呢。那么来吧！奎尔普兰！”
兰斯打了个响指，房间里突然充满了耀眼的光芒。
“呀！”
艾尔希尔被那光量刺激得不由得闭上了眼睛。
“喂！太刺眼了！”
“非常抱歉，因为兰斯最近都没叫我。”
光芒减弱，艾尔希尔终于能睁开眼睛了。
“呜哇……”
然后她看到的，是只能用神圣来形容的美女漂浮在空中。
翡翠般的绿色眼眸，小巧而形状优美的嘴唇，细腻闪光的淡红色头发……她从未见过如此完美的女性。
“嘎哈哈哈！奎尔普兰酱也因为见不到本大爷而寂寞了吧！和往常一样升级吧！”
“明白了。那么……好了，兰斯升到了58级。”
“嗯，还差一点。”
“蕾达升到了63级。”
“离目标还很远呢。”
“丝拉尔升到了58级。”
“希望这样能更好地控制魔法。”
“帕蕾罗亚升到了28级。”
“我的等级提升有意义吗……”
“艾尔希尔升到了13级。”
“诶，我也算吗？”
“各位的升级结束了。兰斯……可以再多叫我几次哦。”
“嗯，以后每天都叫你吧。”
听到兰斯的话，奎尔普兰的表情似乎微微变化了一下。
“是吗。那么失礼了。”
奎尔普兰说完，便随着光芒消失了。
艾尔希尔茫然地看着这一幕。
“那个……刚才那是？”
“是本大爷专属的等级神奎尔普兰酱。”
“等级神……竟然有那样的存在吗……不，更重要的是你们的等级……”
艾尔希尔冒着冷汗问道。
“对本大爷来说还太慢了。而且以前也有过升得更快的时候。”
兰斯回想自己迄今为止的最高等级，恐怕很难再升到那种程度了吧。
那是与魔王姬尔战斗的时候……从未有过力量提升得如此之快的时候。
相比之下，现在的等级简直不值一提，但那种事恐怕不会再发生了。
“但是，明明和魔人战斗过，等级提升却比预想的要慢……”
“我不知道兰斯以前升级有多快，但真的很慢吗？”
蕾达虽然是神的眷属，但作为底层的天使骑士，升级算是慢的。
原本等级就高，所以升级速度稍微快了一些，但随着等级提升，所需经验值也会增加。
“别着急，兰斯。等级确实在稳步提升啊。”
“唔嗯……明明打了那么多仗。”
从兰斯的体感来说，战斗的激烈程度不亚于那时的杰斯骚乱和JAPAN时期。
对于平时偷懒容易掉级的兰斯来说，这次能持续这么久连他自己都觉得难得。
但升级速度却比预想的要差……这在兰斯看来确实异常。
（但是，身为人类的兰斯，升级速度却和身为原魔王的我、以及天使骑士的蕾达差不多，这有点慢呢……兰斯明明是人类）
丝拉尔曾因调查过这个世界的本质，对等级本身产生过兴趣。
结果得出的结论是，与人类相比，魔人的升级速度要慢得多。
身为魔王的自己，升级速度也慢得可怕……由此推测，像神或魔这样寿命长的存在，所需经验值也相应更多。
相应地，每级带来的力量提升值也高得惊人……反之，人类虽然升级快，但提升值也低，这是这个世界的常识。
（兰斯……到底是怎么回事呢。听他自己说以前升级很快，但实际上和蕾达的升级速度没太大差别……果然兰斯的体质发生了变化？）
兰斯在遇到那个等级神之前无法升级，所以肯定是那个神让兰斯能够升级的。
“说起来兰斯。你以前达到过才能极限吗？”
对丝拉尔来说，这只是随口一问。
应该只是纯粹出于好奇的话。
“不知道。虽然测过，但总是说无法测量什么的。”
听到这话，蕾达和丝拉尔的眼睛因惊讶而睁大。
“无法测量？”
“因为总是这么说，所以后来就不测了。”
兰斯说得轻描淡写，但蕾达和丝拉尔面面相觑，似乎意识到了什么不得了的事情。
才能极限，是这个世界的根基，所有存在……即使是地上最强的魔王也不例外。
神可以有意降低等级，兰斯也曾被自己的等级神威利斯降低过等级。
不成熟的等级神，即使无意，等级也可能下降，有时甚至会过度升级。
“才能极限不明……吗。果然我的眼光没错呢。”
丝拉尔满意地点点头，对自己的识人眼光感到满意。
而蕾达则想：
（没有才能极限……毫无疑问是平衡破坏者。ALICE大人让我保护兰斯，果然也和这个有关……？）
虽然这么想，但实际上蕾达保护兰斯只是因为误解了女神ALICE的命令，而女神ALICE也无法纠正这个误解的状况。
（难道有什么巨大的力量在运作……嘛，想太多了。我是不是在下界待久了，想法也变得奇怪了？）
蕾达内心苦笑，但并未表露出来。
而另一方面，比蕾达和丝拉尔更惊讶的是艾尔希尔。
“怎么了？艾尔希尔小姐？”
“啊……对不起。有点被吓到了……”
艾尔希尔惊讶的当然是这一行人的高等级。
以她的认知来说，说是异常强大也不为过。
毕竟她记得自己国家最强的战士等级也只有44。
而这三人远远超过了那个等级。
“从那时起就很顺利呢，兰斯。和卡米拉冲突也并非没有意义。”
凯瑟琳克由衷地为兰斯的等级提升感到高兴。
她知道兰斯曾为无法升级而烦恼，所以这个问题的解决让她由衷感到喜悦。
“嗯，离目标60级只差一点了。嘎哈哈哈！这样就能脱掉奎尔普兰酱的衣服了！”
“……唔嗯，奎尔普兰大人是认真的吗？”
对于兰斯的喜悦，蕾达歪着头思考。
等级神似乎确实有那样的规则，但身为一级神且身处灵魂管理局的那位真的会做那种事吗，以及允许那种事真的好吗，两种想法在她心中交织。
“这是为本大爷升级的庆祝！凯瑟琳克！”
“……没关系哦。”
听到兰斯的话，凯瑟琳克有些开心地微笑。
而这正是艾尔希尔最大的震惊。
兰斯将凯瑟琳克的身体拉近，然后消失在另一间兰斯的房间里。
艾尔希尔并非不谙世事到不知道那里会发生什么。
“那个……兰斯先生和凯瑟琳克小姐是什么关系？是人类和魔人吧？”
“兰斯从凯瑟琳克还是卡拉时就是那种关系了。虽然现在还能持续让人惊讶就是了。”
听到蕾达的话，艾尔希尔更加混乱了。
魔人的寿命是永恒的，而且‘夜之女王’凯瑟琳克是资深魔人这一点在人类世界也有流传。
如果那个魔人凯瑟琳克是从卡拉时期就认识的旧识的话……
“那个人到底多少岁了啊……”
“啊……年龄没什么关系啦。口头解释你也无法理解吧……说不定你以后也会体验到呢。”
面对蕾达微妙的笑容，艾尔希尔只能暧昧地点头。
（……蕾达小姐和帕蕾罗亚也和那个人有关系呢）
她不得不理解兰斯和这三人都有关系。
单看行为的话，感觉有点像无良贵族，但不知为何从那个男人身上感觉不到那种气息。
也许只是那种开朗的性格让人这么觉得，但既然三人都同意，那应该没问题吧，她这样说服自己。
（倒不如说，有这么多漂亮的人在，连我也……真是深不见底的性欲呢）
难怪他会仅仅因为想抱我就答应帮我逃脱。
“明天应该就能接触到卡拉了吧。”
“是啊……明天应该没问题。”
对于丝拉尔的话，艾尔希尔表示同意。
（没错……明天对我来说也是重要的日子……卡拉会如何应对呢）
想到今后的事，就感到不安。
但是，即便如此，也必须完成父亲最后的嘱托。
（请看着吧父亲大人……我一定会完成父亲大人的意愿……）

然后，话题回到开头。
虽然还不习惯摩托车的震动和速度，捂着后背，但一行人仍在森林中前进。
虽然只被父亲带来过一次，但她凭借出色的技能确实记住了那条路。
“兰斯先生也去过卡拉聚落对吧？”
对于帕蕾罗亚的话，兰斯露出有些为难的表情。
“不知道从那以后过了多少年，但本大爷并不是去了卡拉之里。”
准确地说，兰斯是出现在卡拉之里，而不是去了卡拉之里。
虽然曾经冒险离开卡拉之森后又回来过，但当时进入的地方不同，过去的经验也派不上用场。
“嘛，没错吧。因为从刚才起就被盯着呢。”
蕾达很干脆地说道，手中已经架起了盾牌。
从刚才起就有什么人……不，是卡拉们远远地围着他们观察，这当然被察觉到了。
虽然没有攻击的迹象，但卡拉是弓箭名手……兰斯应该没问题，但帕蕾罗亚和艾尔希尔必须由自己保护。
“差不多该出来了吧？”
不知是否听到了蕾达的话，过了一会儿，卡拉们下来了。
他们手中架着弓，其中也有人准备好了魔法。
这种反应对卡拉来说是理所当然的，兰斯这么认为，但总觉得有些违和感。
（总觉得反应有点奇怪啊）
兰斯第一次接触卡拉时，他们的反应是明显的敌意。
考虑到卡拉的历史，这也在情理之中，但兰斯也被帕丝特尔折腾得够呛（也可以说是帕丝特尔被兰斯折腾）。
而第二次邂逅是凯瑟琳克，但这次卡拉的态度明显柔和了许多。
即使是凯瑟琳克，对兰斯的出现也只是惊讶，并没有敌意。
但这些卡拉不同……更确切地说，给人一种看不起人类的感觉。
就像过去的杰斯那样，魔法师看待不会魔法的人类的眼神。
“来干什么。人类。”
卡拉的声音也让兰斯感觉到一丝对人类的不屑。
“由我来说明。首先请看这个……”
艾尔希尔从怀中取出某样东西。
那是父亲交给她的项链。
“这是……喂，去叫梅卡库蕾大人来。”
确认了那东西的卡拉说道，另一名卡拉消失在森林深处。
而对这个名字产生反应的是戴着兜帽的凯瑟琳克。
（梅卡库蕾……？不，卡拉虽然长寿，但从那时起已经过了500年以上）
“在那之前请老实待着。”
卡拉们有些高压地向兰斯他们下达指示。
兰斯对这些卡拉有话想说，
（兰斯，冷静点）
丝拉尔试图阻止这样的兰斯。
理由是，艾尔希尔本人理所当然地接受了这种态度。
看到身为贵族千金的艾尔希尔如此顺从，她认识到这是‘当今世界的常识’。
但是，兰斯当然不会因此就接受。
“喂，你们知道一个叫莉赛特·卡拉的女孩吗？”
兰斯首先问的是自己女儿的事。
而卡拉只是，
“人类，谁允许你开口了。”
以非常高压的语气回应兰斯。
对于本来就没什么耐心的兰斯来说，这就足够了。
（冷静点！兰斯！）
蕾达拉住了正要踏出一步的兰斯。
（现在首先是艾尔希尔的事要紧吧！）
（唔唔唔……）
虽然很想教训这个嚣张的卡拉，但想到还是艾尔希尔的事优先，兰斯也忍住了。
毕竟不完成这件事，就没法和艾尔希尔做爱。
“哼！”
兰斯生气地踢了旁边的树一脚，然后背靠着树安静下来。
看到这一幕的凯瑟琳克对现在卡拉的状况微微皱眉。
这种明显看不起人类的态度，在以前是无法想象的。
确实，他们似乎摆脱了曾经袭击卡拉的威胁，但取而代之的是，整个卡拉似乎都发生了一些变化。
在她看来，眼前这些卡拉虽然年轻，但和她的时代已经完全不一样了。
（……卡拉到底发生了什么？）
之前一直有意避免与卡拉接触，所以这是时隔约500年（按历法）与卡拉的重逢，果然感觉500年的时光很漫长。
“好——的，有什么事吗——”
这时传来一个有些拖沓的声音。
但是，这个声音凯瑟琳克确实记得。
“梅卡库蕾大人。这些人类拿着这个……”
“这是……作为与人类贵族交涉的凭证交给他们的东西呢——。记得是艾尔西德先生吧。”
那里有一位非常奇妙的卡拉。
半透明的身体和幽灵丝拉尔一模一样……不，简直可以说就是一样。
上次来的时候没有遇到这样的卡拉，但能遇到认识父亲的卡拉，艾尔希尔松了口气。
“拿着这个来的是……”
被称为梅卡库蕾的卡拉看向这边时，她的眼睛在头发后面大大地睁开了。
因为那里有她认识的人类……正是那个连告别都没能说就被魔军掳走的人类。
“兰斯先生！蕾达小姐！”
“你……难道是梅卡库蕾！？”
在那里的是曾经与兰斯一起对抗虫子、探索废弃迷宫、也与魔人战斗过的梅卡库蕾·卡拉。
