“兰斯先生！蕾达小姐！”
时隔约五百年重逢，梅卡库蕾·卡拉满面笑容。
“你……难道是梅卡库蕾？”
蕾达还记得……那个曾一同冒险、还与魔人战斗过的卡拉的女儿。
“是的！蕾达小姐！”
梅卡库蕾看起来真的很开心，想要握住蕾达的手，但因为灵体的缘故，手直接穿了过去。
接着她看向兰斯，
“……你谁啊？”
兰斯的话让她即使身为灵体也差点摔倒。
“喂！兰斯！你真的不记得了吗！？我们不是一起去过废弃迷宫，还和魔人战斗过吗！”
“唔嗯，那个特别有精神的卡拉的事我倒记得，但这家伙没印象。至少应该没上过吧。”
“兰斯先生……我也一起冒险过呀——”
梅卡库蕾有点闹别扭似的鼓起脸颊。
“长得是有点像樱花，但言行怎么看都不是樱花啊。”
“那是谁啊——。我是和兰斯先生一起在废弃迷宫冒险过的梅卡库蕾·卡拉——”
“好像是有这么个家伙……”
连上过的女人都会忘记的兰斯，自然不会记得一个和自己没什么交集（兰斯是这么认为的）的女人。
“真是的……蕾达小姐都还记得我呢。”
“我记得好像是和那个叫凯瑟还是播音员的卡拉在一起的卡拉吧。”
兰斯回想起过去的事，想起了当时确实有个和那个特别吵闹、情绪高涨的卡拉在一起的卡拉。
“记得阿娜乌萨却不记得我……我要诅咒你哦。”
“别为这种事诅咒人。我现在想起来了。”
回想起自己说过的话，兰斯终于记起了眼前的卡拉。
确实存在过这样一个卡拉，她曾和兰斯一同探索废弃迷宫，在与魔人的战斗中也扮演着活跃气氛的角色。
“那么，你怎么变成像幽灵一样了？”
“这个嘛……啊，大家稍等一下好吗？她是我以前的朋友，我想和她聊聊。这件事也由我来处理。”
“……既然梅卡库蕾大人这么说。”
被晾在一边的卡拉们，或许对兰斯他们没什么兴趣，一齐退了下去。
不愧是居住在森林里的卡拉，转眼间就消失在森林深处。
确认了梅卡库蕾以外的卡拉都消失后，
“梅卡库蕾吗。”
“……啊——！凯瑟琳克大人！”
凯瑟琳克取下兜帽，向梅卡库蕾打招呼。
梅卡库蕾虽然衣着与过去不同，但看到容貌丝毫未变的凯瑟琳克，发出欣喜的声音，想要拥抱凯瑟琳克，但她的手依然无法触碰到。
“凯瑟琳克大人……您真的成为魔人了呢。”
“嗯……已经是五百年前的事了。那么，你这副模样是？”
五百年……对于长寿的卡拉来说，也是足以迎来寿命终结的漫长时间。
本以为那时的凯瑟琳克的同伴们当然都已经不在了，但眼前这个可以说是幽灵的卡拉，毫无疑问就是凯瑟琳克的同伴梅卡库蕾·卡拉本人。
“这个嘛……解释起来会很长，要听我说吗？”
“嗯。我也很在意现在的卡拉怎么样了。请务必告诉我。”
“嗯，本大爷也很在意。”
通常来说，兰斯并不喜欢这种冗长的故事。
如果是像朝仓义景那样擅长讲故事的人，听着或许还有趣，但原本的话，听到长篇大论他中途就会打断。
但现在，他无论如何都在意卡拉的变化。
这果然还是因为兰斯的女儿重置·卡拉的存在影响很大。
“是啊……那是在凯瑟琳克大人和兰斯先生你们消失之后的事了。”
SS420年———
黑发卡拉———汉蒂·卡拉突然出现，分散在各处的卡拉们终于得以聚集在一起。
这正是露露莉娜·卡拉的夙愿，卡拉们虽然还不算完全统一，但终于能够携手合作了。
“这样啊……竟然发生了这种事……”
“是的……不过这里环境真好啊。我们以前住的地方，这样的森林很少……”
卡拉理所当然地居住在森林里，在森林之外力量就会下降。
正因如此，对于现在的卡拉来说，有龙居住的山脚下的森林可以说是最合适的土地。
露露莉娜·卡拉她们很幸运……不，或许应该说正因为居住在这片土地上，才暴露在虫和魔人的威胁之下，但即便如此，她们还是得以在森林中建立了聚落。
不过，其他卡拉们似乎也经历了各种艰辛。
虽然似乎没有像她们那样遭遇虫和魔人这样的威胁，但似乎仍然暴露在魔物和人类的威胁之下。
“曾经有一位虫使协助过我们……但那个人被另一个虫使背叛后，我们就真的接连遭遇不幸……”
这个卡拉聚落的首领多亏了某位虫使———还是人类时的加尔提亚，才得以逃脱魔物的威胁。
然而，那位虫使响应了魔王的邀请，如今已成为了魔人。
当然，并非不能理解他的心情，但自那以后，不幸就接连不断。
无法信任连同胞都会背叛的虫使们，离开那里固然好，但安稳的居所终究难以找到。
即便如此，卡拉们还是团结一致，勉强维持了下来。但随着时间流逝，卡拉的战士们也在与魔物的战斗中死去，又因不敢接近人类而无法增加数量，陷入了无可奈何的境地。就在这时，救世主出现了。
那正是黑发卡拉，她压倒性的魔力击退了所有魔物，卡拉们终于获得了自己的土地。
又过了很长一段时间，当黑发卡拉再次出现时，果然又为她们带来了好消息。
那就是现在的土地……即，有卡拉居住在龙所居住的山中森林里的情报。
找到自己以外的卡拉的消息，让卡拉们欣喜若狂。
在她的引导下，她们终于来到了这片森林，抵达了这片被认为是安居之地的场所。
“这一切也都是多亏了凯瑟琳克和兰斯先生还有蕾达小姐……”
露露莉娜的话语与表情相反，难过地低下头。
“那位大人成为了魔人，对吧……但多亏了她，我们才能不受魔物干扰，抵达这里。”
即使说是汉蒂·卡拉，要保护所有卡拉的同时移动大概也是不可能的，但魔物并没有袭击卡拉。
“那位兰斯先生和蕾达小姐是……”
“是拯救了卡拉的英雄。如果没有他们的力量，我们恐怕早已被虫和魔人赶出这片森林了……”
露露莉娜她们至今仍未忘记对这两人的感谢。
被魔王俘虏这件事，是和凯瑟琳克成为魔人一样巨大的损失。
尤其是兰斯，不仅对卡拉完全没有敌意，不仅是卡拉中几乎不存在的战士，还拥有着连卡拉都能出色指挥的魅力。
最重要的是，他高度的判断力和出人意料之处……对现在的卡拉来说，无疑是必要的。
“说不定兰斯先生和蕾达小姐也被变成魔人了呢。”
听到露露莉娜的话，认识兰斯他们的卡拉们都一齐沮丧起来。
“好啦好啦，沮丧什么呢。”
这时，响起了一个与场合格格不入的爽朗声音。
“汉蒂大人！”
对于突然出现的汉蒂，已经没有人感到惊讶了。
这正是日后被称为传说卡拉的存在之力……瞬间移动的力量。
“那么，决定好怎么办了吗？”
汉蒂的脸上带着些许喜悦，一边嘻嘻笑着一边看着大家。
“其实，由汉蒂大人来领导是最好的……”
“我说过那不行吧。”
听到露露莉娜的话，汉蒂苦笑道。
领导这个时代的卡拉，应该是这个时代的卡拉。
汉蒂不打算改变这个立场。
“我明白。暂时，我打算作为女王来统合大家。”
“嗯。虽然会很辛苦……加油吧，露露莉娜。”
听到汉蒂的话，露露莉娜恭敬地行了一礼。
尽管一直有凯瑟琳克这样强大的卡拉支持，但大家都明白露露莉娜是适合女王之位的人选。
当然，现在分散的卡拉中，或许也有超越露露莉娜的存在，但那是到时候再说的事了。
而且，汉蒂正在为了寻找分散的卡拉而行动着。
“嗯……在不刺激龙的范围内扩大村子……也必须考虑人类的事。”
卡拉无法单独增加数量。
为此，需要人类男性的协助。
“如果有兰斯先生在就好了呢。增加卡拉也是转眼间的事啊。”
阿娜乌萨抱着胳膊，显得非常遗憾。
“我也觉得兰斯先生的话没问题呢——”
“那个叫兰斯的人类……是那么厉害的男人吗？”
听到汉蒂的话，曾在露露莉娜村落里的卡拉们一齐点头。
露露莉娜村落里的卡拉几乎所有人都认识兰斯，知道他虽然是个乱来的人类，但绝不是坏人。
确实可能是个色鬼，但绝对不会强行袭击，最重要的是，那个凯瑟琳克认可了兰斯。
“制定打倒魔人策略的也是兰斯先生……而且他拥有某种吸引人的特质。”
“他还拥有关于卡拉的知识……询问过帕斯特尔和重置这两个卡拉的事，所以应该认识其他卡拉吧——。在那之前就被魔王掳走了……”
“认识其他卡拉吗……我也想见见呢。不过既然被魔王抓住了，那就难办了吧……”
汉蒂的瞬间移动要带其他人一起太危险了。
即使是汉蒂，终究也敌不过魔王。
而且，在现在的状况下刺激魔军并非上策。
“嘛，现在比起被魔王抓住的人类，更重要的是未来的事吧。”
“是的……为了卡拉的存续，必须想办法才行。”
于是，露露莉娜她们再次回到会议中。
汉蒂满意地看着这一幕，走出了小屋。
（从那以后420年……卡拉也终于可以稍微安心了吧）
汉蒂·卡拉并非普通的卡拉，而是在被称为人类的存在诞生之前就存在的，被称为龙卡拉的存在。
当天使骑士的大军一度毁灭这个世界后，她醒来时，就变成了现在的模样。
人类诞生了，而被称为卡拉的、与人类几乎拥有相同外形的种族也诞生了。
但人类和卡拉与魔物相比都很弱小，被魔物蹂躏着。
汉蒂一直在帮助这样的卡拉，但不得不说其步伐非常缓慢。
420年过去，终于掌握了散布在世界各地的卡拉的位置，并在翔龙山附近，终于将两个大的群体合并了。
（这也是多亏了那个叫凯瑟琳克的卡拉和人类吗）
想到成为魔人的卡拉和拥有足以打倒魔人之力的人类，汉蒂也非常想见见他们。
“汉蒂大人～”
“哦呀，是梅卡库蕾吗。”
正在回想至今为止历程的汉蒂，被一个有些拖长的声音叫到名字。
她正是汉蒂救下的卡拉少女……梅卡库蕾·卡拉。
“哎呀——，多亏了汉蒂大人，卡拉们终于可以稍微安心了呢——”
“嘛，是啊……但是梅卡库蕾，你没关系吗？”
听到汉蒂的话，梅卡库蕾有些悲伤地垂下耳朵。
“唔嗯……正如汉蒂大人所说，我也差不多到时候了。”
“这样啊……抱歉啊。把你卷进了我的瞬间移动里。”
“没关系的。如果不是汉蒂大人救了我，我当时就已经死了。”
梅卡库蕾·卡拉并非出生在露露莉娜的村落，而是来自现在合并的另一个卡拉村落。
那个村落遭到魔物袭击，刚出生不久的梅卡库蕾被独自留下，被汉蒂所救。
汉蒂用瞬间移动救了梅卡库蕾，但代价巨大，梅卡库蕾的寿命变得远比普通卡拉要短。
这正是瞬间移动的缺点，也是汉蒂无法带他人一起瞬间移动的原因。
梅卡库蕾以比通常更快的速度长大成人，然后移居到了现在的村落。
“那个，汉蒂大人，我有事想商量……”
“什么事？我会尽力而为的。”
“我……想传承卡拉正确的历史。我认为有必要传达与人类也有可能合作这件事。”
“……看来那个人类相当厉害呢。”
汉蒂再次为没能见到那个人类，以及成为魔人的卡拉而感到遗憾。
她完全没想到，竟然存在能如此获得卡拉信任的人类。
“我明白了。我会想想有没有什么办法的。”
“谢谢您，汉蒂大人。”
“等等。汉蒂？”
听到梅卡库蕾回忆中提到这个名字，兰斯有了反应。
“是的，是汉蒂·卡拉大人。多亏了那位大人，卡拉才能发展到今天这个规模——”
“是传闻中的黑发卡拉啊……可惜我没能见到。”
“我也只听说过名字呢。”
凯瑟琳克和丝拉尔都只听说过这个名字。
凯瑟琳克听说的是，作为拥有惊人力量、守护卡拉的伟大卡拉。
丝拉尔听说的是，作为拥有强大力量、魔力可与魔人匹敌的存在。
“兰斯也知道的话，看来果然是知名的卡拉呢。”
丝拉尔嗯嗯地点着头，但兰斯反应的原因却不同。
“那家伙是不是黑头发，肩膀上有没有长着像怪手一样的东西？”
听到兰斯的话，梅卡库蕾歪了歪头。
“没有啊？虽然是黑发，但没有兰斯先生说的那种东西……”
“唔……那她会不会用瞬间移动之类的？”
“会的。瞬间移动是汉蒂大人的得意技。”
“哦哦！”
兰斯脸上浮现出笑容。
“怎么了？兰斯。”
“嗯，终于除了卡米拉之外，出现了认识的人啊。”
“您认识汉蒂大人吗？”
兰斯的话让所有人都吃了一惊。
“汉蒂那家伙现在也和帕顿……”
话说到一半，兰斯不由得语塞。
说到底，自己是靠着塞拉克罗拉斯的力量进行了各种奇怪的冒险。
根据帕蕾罗亚的说法，时间已经过去了以百年为单位。
“不，没什么。”
那么，帕顿是否还活着呢？兰斯产生了这样的疑问。
不，说到底，卡米拉都不知道自己，汉蒂会认识自己吗？他产生了这样的疑问。
对自己抱有强烈憎恨的卡米拉完全不知道自己的事，而且自己打倒的使徒也还活着，兰斯对这个世界的状况抱有些许疑问。
“兰斯……你似乎对卡拉的知识很丰富，到底是在哪里知道的？还有黑发卡拉的事也是。”
凯瑟琳克提出了她一直以来的疑问。
从她还是卡拉的时候起，兰斯就对卡拉有一定程度的了解。
以前她以为兰斯因为是外来的人类所以知道卡拉的事，但现在她不这么认为了。
知道卡米拉的事，以及这次黑发卡拉的事也是如此。
简单来说，她感觉兰斯对这个世界“知道得太多了”。
（啊——……终于到这里了吗）
蕾达在心中叹了口气。
这里对兰斯的时代来说是遥远的过去世界……但兰斯并没有意识到这一点。
兰斯本人大概对这个世界的历史不感兴趣吧，所以连历代魔王的名字都不知道。
（那么……会怎么样呢。上面的神们似乎没对兰斯做什么……）
蕾达是按照一级神女神ALICE的命令（她自己这么认为）行动的，但也想过或许其他神会行动……
如果那样的话，自己该怎么办……她还没能决定。
“唔嗯……本大爷觉得，这里其实是不是和本大爷知道的世界不同的世界呢？”
“不同的世界？”
（啊——……往那个方向去了啊）
听到兰斯的话，蕾达不知道该露出什么表情。
“本大爷的女人里有个能打开通往其他世界大门的家伙。而且志津香也试图做类似的事。嘛，大概就是这种感觉吧。”
（完全不对……不过也不是我该指出的）
蕾达打算在兰斯自己得出正确答案之前，什么也不说。
“嗯……既然兰斯不明白，我也不打算再问了。即使兰斯是来自其他世界的存在，对我来说，兰斯也是恩人。”
凯瑟琳克似乎并不太在意，早早地结束了自己的疑问。
对她来说，重要的是迄今为止的事和今后的事，她充分理解兰斯对卡拉没有恶意。
既然如此，兰斯是不是从其他世界来的，她并不在意。
“其他世界吗……也不是不可能的事呢。实际上这个世界也存在荷鲁斯。”
丝拉尔似乎产生了兴趣，但并没有特别要说什么的样子。
帕蕾罗亚和艾尔希尔似乎跟不上话题，脸上浮现出疑问的表情。
“嘛，现在也没必要考虑这些了。这里是异世界也好什么也好，本大爷要做的事都不会变。”
兰斯将至今为止的疑问全部抛到脑后，
“那么，之后怎么样了？”
催促梅卡库蕾继续。
梅卡库蕾似乎也不太在意，
“嗯——……之后呢。”
SS422年———
“梅卡库蕾……你……”
“对不起。我的寿命已经快到了……不过，能像这样和大家说话，所以没有任何问题。”
梅卡库蕾·卡拉迎来了作为卡拉的寿命，本应从迄今为止的生灵转变为天使，但现在却变成了半透明的幽灵般的存在。
“梅卡库蕾酱留下了记录呢——。不过那样的话，不就写不了了吗？”
阿娜乌萨·卡拉似乎不太在意，像往常一样咯咯笑着。
“只有那点不方便呢——。不过像这样说话是可以的，所以没有任何问题哦——”
听到梅卡库蕾开朗的话语，其他卡拉也表现得好像真的没什么大不了。
然后，对卡拉来说理所当然的日常持续流逝着。
没有魔物的袭击，虫似乎也在那之后去了某处，再也没见过踪影。
偶尔会有人类前来，但也没有特别和人类发生冲突。
直到那一天到来之前……
SS500年———然后NC0001年———
阿空卡花绽放，传来了令人震惊的话语。
“新的魔王诞生了。从明年开始将是NC1年。请注意不要弄错……”
只说了这些，阿空卡花就变回了花蕾。
新魔王诞生的消息，给卡拉带来了巨大的动摇。
在为了会议而建造的小屋里，这八十年间合并的卡拉首领们聚集在一起。
“这次的议题是……新魔王诞生的事。”
“是的……魔物没有袭击卡拉，是因为凯瑟琳克与魔王约定过……但如果那个约定的魔王改变了的话……”
听到这句话，大家的脸色都阴沉下来。
卡拉最大的威胁既不是虫也不是人类，终究还是魔物。
对魔物来说，不仅是人类，卡拉也是杀戮的对象。
或许是因为人类的优先级更高，至今为止魔军士兵本身并没有袭击过卡拉。
但卡拉们都知道，那是因为成为魔人的凯瑟琳克与魔王丝拉尔有过约定……
然而，现在这个约定正要被打破。
“只能观察魔王的动向了吧。我们在魔王、以及魔人面前是无力的。”
在这八十年间合并的卡拉首领咬着嘴唇说道。
她有着长期遭受魔物折磨的过去，许多同伴都曾成为魔物的牺牲品。
当然也不是一味挨打，她用诅咒的力量进行过报复，但终究有限度，当汉蒂·卡拉出现并引导她们来到这个村落时，她甚至忍不住哭了出来。
因此，她可以说是最了解魔物威胁的卡拉。
“魔王丝拉尔已经不在了……那个魔王是怎样的魔王，只能观察其行动了。”
虽然可悲，但这可以说是卡拉……不，是居住在这个世界的人类和亚人的命运。
卡拉们也不打算坐以待毙，加强了防备，但这却意外地落了空。
NC100年……魔王变更后过了100年，魔物们依然没有袭击卡拉的迹象。
偶尔也会有魔物袭击，但那都是不属于魔军麾下的野生怪物之类。
魔王的杀戮，始终是针对人类的。
“我似乎也到此为止了……”
“露露莉娜大人……”
身为女王的露露莉娜，终于迎来了生命的尽头。
“娜尔……之后就交给你了。”
“是……母亲大人。”
露露莉娜只能将一切托付给自己的女儿娜尔。
当然，她也担心卡拉的未来……现在卡拉的状况，比她担任首领时还要糟糕得多。
即便如此，也只能托付给现在的年轻人了。
然后，露露莉娜凭借迄今为止的功绩成为了天使，之后，认识兰斯和凯瑟琳克的卡拉们也接连消失了。
只剩下梅卡库蕾·卡拉。
“梅卡库蕾大人。今后我们会怎么样呢……”
“是啊——……不过我觉得总会有办法的。因为比我们处境更糟糕的人类，都能在人类之间争斗的时代生存
