“被歪曲了？怎么回事。那件事明明是兰斯和蕾达……还有卡菈齐心协力共同对抗的。嘛……虽说把那个称作‘对抗’可能有点勉强就是了。”

在自己成为魔人之前……那正是与人类合作，花费时间搭建舞台，反过来利用对方的能力才终于打倒的对手。

如果正面硬碰硬的话，在无敌结界面前恐怕会毫无还手之力就被干掉吧。

无论自己的魔力多么强大，兰斯的剑术多么精湛，在无敌结界面前都显得可悲地无力。

“话是这么说啦……但知道这件事的，现在不就只剩我了吗。虽然我的笔记确实流传下来了啦……”

梅卡库蕾深深地叹了口气。

“至少如果汉蒂大人当时在场看到了那景象，正确的历史应该就能流传至今了吧……果然光靠笔记还是不行吗？”

“听你这么说……你知晓的历史，和现在卡菈的历史产生了分歧，是这样吗？”

听了丝拉尔的话，梅卡库蕾点了点头。

“和那个魔人的战斗……现在变成了是凯瑟琳大人率领卡菈，用她的力量打倒魔人的说法了。”

“……哈啊？”

听了梅卡库蕾的话，凯瑟琳瞪大了眼睛。

“凯瑟琳大人用火焰激光给了魔人最后一击是事实没错啦……但过程完全被吹没了。”

“什么？”

实际上那场战斗，是利用了魔人黄金玉的体质，使其无敌结界失效，再用虫子撞击使其疲劳，用特殊道具让露露莉娜施加诅咒后，兰斯才打出特大一击的，是一场非常复杂的战斗。

确实给予那个魔人致命一击的是自己，但给魔人身体造成巨大伤害的，终究还是兰斯的那一击。

“现在的卡菈历史里，连‘人’这个字都没出现哦……所以和人类携手合作共渡危机的历史就消失了。”

“等等！为什么会变成这样！？”

连一向冷静的凯瑟琳也罕见地提高了音量。

正是因为有了那次合作，卡菈才能渡过那次危机。

如果单靠卡菈的话，恐怕等待她们的未来就是被魔人和虫子蹂躏吧。

“凯瑟琳大人您可能不知道，从那以后和魔物的争斗减少了，取而代之的是和人类的小摩擦不断……人类世界稳定下来后，就出现了暗中觊觎我们卡菈的家伙。”

“唔……”

人类觊觎卡菈……这在以前是无法想象的，但至今为止，凯瑟琳在观察人类世界的过程中，也多次目睹了人类之间的纷争。

自己的使徒夏洛特也是因为人类之间的争斗，尽管身为公主，最后却被自己国家的人抛弃。

帕蕾萝亚因为自己的丈夫而牺牲了孩子，艾尔希尔也因为人类之间的争斗而与家人失散。

这一切都是人类的欲望引发的。

（不，兰斯的欲望也挺强的……）

凯瑟琳看了看身边的人类，稍微有些困惑。

确实兰斯对自己的欲望很诚实，尤其是对女性的欲望恐怕比常人更强烈。

但即便如此，他拯救了夏洛特、帕蕾萝亚、艾尔希尔这些不幸的女性也是事实。

“你说卡菈被盯上，果然还是因为水晶吗？”

“诶？水晶吗？”

听了兰斯的话，梅卡库蕾歪了歪头。

“卡菈的水晶被盯上这种事，我没听说过哦。”

听了梅卡库蕾的话，这次轮到兰斯露出疑惑的表情。

在兰斯的常识里，卡菈就是会被觊觎水晶的。

潘瑟尔考的大屠杀……赫尔曼引发的那场杀戮，全都是为了卡菈的水晶。

结果，在赫尔曼革命中，米涅娃使用了那些水晶，和无数水晶米涅娃一起袭来。

除此之外，魔想志津香持有的水晶杖，应该也使用了卡菈的水晶。

兰斯本人对卡菈的水晶没兴趣，但全人类都在觊觎卡菈的水晶。

而且水晶要从红色变成蓝色，必须让卡菈失去处女之身，对人类来说简直是一石二鸟吧。

当然，之后等待他们的结局是被扩散莫露露全灭就是了。

“这样啊。”

听了梅卡库蕾的话，兰斯虽然有些疑问，但还是决定接受。

（嘛，毕竟和我所在的世界不同，卡菈被盯上可能也有别的原因吧。）

他甚至产生了相当严重的误解。

“总之，对凯瑟琳大人的憧憬似乎走向了错误的方向……而且连凯瑟琳大人成为魔人这件事，也变成了是为了保护卡菈而直接向魔王丝拉尔请愿的结果……”

“等、等等！我成为魔人的经过，是在和虫子的战斗中濒临死亡时被丝拉尔大人所救才对吧！？为什么会变成那样？”

“确实拜托过不要对卡菈出手，但并没有直接请愿哦。”

听了凯瑟琳和丝拉尔的话，梅卡库蕾深深地叹了口气。

“话是这么说啦……我为了阻止卡菈走向错误的方向，还拜托了汉蒂大人呢……但那位汉蒂大人，现在也不知道去哪儿了。”

“什么，汉蒂不在吗？”

兰斯有些遗憾地说道。

现在帕顿应该也不在，本来觉得是个出手的好机会，但如果汉蒂不在的话，就算是兰斯也很难找到她。

瞬间移动，就是如此惊人的技能。

“现在的卡菈……我觉得有点像是正在踏入危险的境地。但是，我没有阻止它的力量。”

“嘎哈哈哈！那简单！让本大爷去说服现在的女王好了。”

听到卡菈的危机，兰斯像往常一样大笑起来。

“不行。现在真的不行。如果兰斯先生出了什么事，我没脸去见露露莉娜大人和阿娜乌萨酱。”

“唔……”

听了梅卡库蕾恳切的话语，就连兰斯也犹豫了。

卡菈的可怕之处，兰斯是亲身领教过的。

在那禁欲莫露露的恐怖面前，兰斯甚至一度想过自杀。

“兰斯，作为我来说，也不能因为卡菈的事让你遭遇危险。对我来说，你也是拯救了卡菈的恩人。”

“唔……那就没办法了。”

被凯瑟琳这么强硬地一说，兰斯也只能作罢。

虽然在意现在的卡菈女王，但如果再吃一次禁欲莫露露的话，在现在的情况下，就必须进行寻找LV35以上女性这种非常麻烦的作业。

那时候兰斯周围已经有不少超过LV35的女性了，但在这个世界找的话，恐怕会很困难。

蕾达是天使骑士，不在禁欲莫露露的对象范围内，魔人凯瑟琳也一样。

帕蕾萝亚和艾尔希尔两人，如果最大等级不超过35，也无法推倒。

那种情况下，确实很难对现在的女王出手。

“那个……话说回来，和我一样的幽灵小姐……你，该不会是……”

梅卡库蕾对丝拉尔搭话道。

现在丝拉尔的容貌，梅卡库蕾也隐约有些印象。

“没错。前魔王丝拉尔。不过，现在只是个幽灵，没有任何力量。”

“诶……！”

听到丝拉尔的话，不禁叫出声的是艾尔希尔。

确实，魔人凯瑟琳用“丝拉尔大人”这样尊称来称呼她，让人感到违和。

而且前魔王的名字在现在的人类中也有流传……但老实说艾尔希尔并没有太在意。

“前魔王丝拉尔……？”

“我并没有打算隐瞒……但现在只是这样附在兰斯持有的剑上的幽灵而已。”

听到这话，艾尔希尔差点晕倒，被帕蕾萝亚扶住。

“……帕蕾萝亚小姐。你知道？”

“我一开始也很惊讶，但考虑到至今为止的事情，觉得没什么问题……”

帕蕾萝亚也经历了相当惨烈的人生，被卷入恶魔与魔人的战斗，经历了与奇妙寄生体的战斗，还目睹了兰斯与魔人卡米拉战斗，甚至参与了与象巴巴拉的魔人的战斗。

这么一想，和原魔王一起冒险这种事，感觉就像是小事一桩了。

（而且兰斯先生的经历应该比我更夸张吧。）

和自己相比，兰斯的经历恐怕远超想象。

毕竟他是个连恶魔、魔人都毫不畏惧地与之战斗的男人。

“……感觉头开始痛了。”

艾尔希尔深深地叹了口气。

“总之，今天能留下来住一晚吗？虽然不能带你们去卡菈之森，但这附近没有怪物，很安全的。”

“啊，那正好，有合适的空地吗？”

“哇啊……好厉害啊……”

梅卡库蕾眼睛闪闪发亮地看着突然出现的房子。

而且内部装饰也是梅卡库蕾从未见过的材质，刺激着她旺盛的好奇心。

对于这栋与卡菈的房子构造完全不同的房子，梅卡库蕾东张西望地看了又看。

“这也是兰斯先生得到的道具吗？”

“没错。是救了某个公主时，本大爷得到的东西。”

“嘿……兰斯先生果然很厉害呢。”

（虽然不是谎话啦……但实际上兰斯是深度参与了的。）

兰斯说的话并非全是谎言，但过程被大幅省略了。

“不过，没想到真的是魔王丝拉尔……真想好好聊一聊呢。”

“我也是。虽然对卡菈有兴趣，但和凯瑟琳有过约定，而且我也经历了很多事，对卡菈并不太了解。”

丝拉尔和梅卡库蕾愉快地聊了起来，凯瑟琳和蕾达似乎也加入了谈话。

“我稍微休息一下……确实累了。”

帕蕾萝亚或许是不习惯森林移动而疲惫了，今天似乎打算早点休息。

这样一来，剩下的就是兰斯和艾尔希尔两人了……

“嘎哈哈哈！欢乐时光到——！”

兰斯立刻把艾尔希尔带进了自己的房间。

相对的，艾尔希尔则有些心不在焉地坐在床上。

发生了太多事，脑子有点短路了。

兰斯不顾这样的艾尔希尔，首先夺取了她的嘴唇。

那柔软的嘴唇重叠在自己唇上的触感，以及柔软的舌头侵入自己口腔的感觉，让艾尔希尔恢复了神智。

“嗯嗯～！！等、等一下！”

艾尔希尔慌忙推开兰斯。

“唔，委托不是好好完成了吗。接下来只是本大爷收取报酬而已。”

“是、是这样没错啦！但没想到这么突然……”

艾尔希尔用手按住胸口，仿佛要抑制心脏的跳动。

突如其来的冲击，让她在另一种意义上差点短路。

“先洗个澡比较好？”

“不是那个意思啦！啊真是的……”

艾尔希尔有些烦躁地挠了挠头，

“你到底是什么人啊！”

她以仿佛要将至今为止的所有疑问都抛出的气势逼近兰斯。

“什么叫‘是什么人’。如你所见，本大爷是超级英俊的世界第一好男人。”

“那种玩笑话怎样都无所谓！我只是无法理解你的存在而已！”

艾尔希尔完全搞不清楚状况。

这个男人把自己带到了这里……这倒还好。

但问题在于之后……认识卡菈也让人惊讶，前魔王丝拉尔的存在也让人惊讶，但最强烈的还是“这个男人到底是什么”的疑问。

“你……确实说过大概27岁左右吧。这明显很奇怪不是吗！怎么看都像不到二十岁，而且卡菈的英雄……”

想问的事情有很多，但自己也不知道该从何问起。

“知道了知道了。我会解释的，你冷静点。”

兰斯有些麻烦似的在艾尔希尔旁边坐下。

“那么，你想问什么？”

“问什么……问什么……呃那个……首先果然还是你的年龄问题。正常考虑是不可能的吧。你是SS期的人类对吧？”

“关于年龄，本大爷并没有打算隐瞒。嘛，蕾达说是受了塞拉库洛拉斯的影响变年轻了。”

“……变年轻了？”

突如其来的话让艾尔希尔眨了眨眼。

“时间圣女的孩子怪物，塞拉库洛拉斯。你知道吗？”

“……不，没听说过。”

女孩子怪物，顾名思义就是有着女孩子外形的怪物。

既然名字里带有怪物，基本上毫无疑问是人类的敌人。

“什么嘛，不知道啊。嘛，据说正如其名能操纵时间。本大爷就是因为那个塞拉库洛拉斯的力量才变成这样的。而且好像还被塞拉库洛拉斯的力量送到了未来。”

“变成这样……老实说内容太夸张了，难以置信。”

人变年轻这种事，本来是不可能的，而飞到未来这种事更是滑稽。

“不信的话就去问丝拉尔酱和凯瑟琳。”

“……魔人应该不会说这种谎，我就暂且相信吧。”

艾尔希尔深深地叹了口气。

这个男人似乎有着远超自己想象的惊人经历。

“就算那样！还是不行！”

兰斯不知何时已经把手放在了艾尔希尔的衣服上，艾尔希尔慌忙制止。

“委托确实是完成了！但还没有结果！在那之前不行！”

“什么？”

（呜……糟了吗……）

看着兰斯的眼睛，艾尔希尔能感觉到心脏在剧烈跳动。

这个男人的强大，在至今的旅途中已经充分领教了。

一开始以为他和那个贵族男人一样是个讨厌的家伙，但这个男人完全不同。

说起来，性格非常任性，像个小孩子。

“只要问就行了吧？”

“诶？……嗯，嗯。”

“那就好。”

兰斯爽快地离开了艾尔希尔。

看到这一幕，艾尔希尔露出了意外的表情，

“怎么，不满意吗？”

“不，不是那样……只是没想到你这么爽快就接受了我的话。”

虽然是自己说的，但没想到他会这么轻易就退让。

“只要听到卡菈的报告就会让我做了吧。那就不用着急了。”

如果是以前的兰斯，恐怕会不顾一切地推倒吧，但稍微……真的稍微成熟了一些的兰斯学会了忍耐。

（没必要着急。这里只要慢慢让她迷上绅士的本大爷就行了。）

那个讨厌自己的魔想志津香也终于坦率地接受了自己。

考虑到那个时间，在这里忍耐一下也没什么大不了的。

“……谢、谢谢你。”

艾尔希尔整理好衣服，重新面对兰斯。

（这样一看，果然还是看不出比我年长呢。重新审视……五官还挺端正的。嘴巴有点大……但最重要的是那股霸气不同。）

五官端正的贵族并不少见，但最重要的是他身上散发的气息完全不同。

能看到一种不服从任何人的强烈意志。

“那个……如果可以的话，能让我听听你的故事吗？我不太了解外面的世界。”

“嘛，贵族就是那样吧。不，嘛，本大爷认识的家伙里倒是有不少不是那样的。”

“诶？”

“不，没什么。但你想知道什么？”

“关于卡菈的事。当事人的话比什么都珍贵吧。”

“嗯……嘛，好吧。”

就这样，兰斯罕见地没有和女性共度夜晚，而是和艾尔希尔聊了一整晚，夜色渐深。

“哎呀，果然听故事能了解到各种事情呢。从和凯瑟琳不同的视角来看。”

“……是吗，在你们看来，我是那样的感觉啊。”

“是的呀。所以大家都期待着兰斯先生和凯瑟琳大人的孩子呢。”

丝拉尔、凯瑟琳、梅卡库蕾那晚在丝拉尔的房间里聊了很久。

丝拉尔也从凯瑟琳那里听过当时骚动的经过，自己也用远视魔法看过，但这样听到详细的讲述，又带来了新的信息。

而且从其他人眼中看到的兰斯和凯瑟琳的关系也很有趣。

“但当时的卡菈还真轻易就相信了兰斯呢。他那种性格对吧？”

“当时也顾不上那些了，而且兰斯不知为何也没有对卡菈出手……现在想来，他应该是有关于卡菈诅咒的知识吧。否则，也不会想到对魔人施加诅咒。”

凯瑟琳也不打算详细追问了，但兰斯对卡菈的知识量确实很奇怪。

如果是像现在这样和人类有接触的时代倒也罢了，但在那个时代，几乎不和人类接触。

“还有冒险的引导呢。兰斯先生虽然怕麻烦，但冒险的时候就不是那样了。”

“是啊……兰斯冒险的时候真的很开心呢。但更让人惊讶的是，兰斯一冒险就必定会发生什么。”

至今为止也和兰斯冒险过几次，每次兰斯都会得到什么道具。

当然，找不到目标物的情况也很多，但并非没有成果。

可能是经验值面包之类的，各种各样。

“兰斯果然有什么特别的力量呢……还有这把剑也是。”

丝拉尔看着的是兰斯平时使用的剑。

原本丝拉尔看中的剑是名为“佩尔西昂”的，恐怕会被传颂为稀世名剑的出色之剑。

但兰斯得到的，是连身为魔王的自己的灵魂都能吸收的黑剑。

更惊人的是，这是通过与恶魔契约得到的剑。

（我是不太喜欢啦……但这是兰斯个人得到的剑，我也没什么好说的……）

作为当时在场的天使，蕾达心情也很复杂，觉得这实际上破坏了这个世界应有的形态。

不，在魔王丝拉尔存在于此时，就已经破坏了，更重要的是，兰斯和自己本来就不该存在于这个时代，这本身就已经破坏了这个世界。

但是，即便如此，上层……也就是人类管理局ALICE的更上层……连自己称呼其名都感到惶恐的存在们放任不管，让人不禁产生错觉，觉得或许没什么大问题。

“想知道得到的经过呢。到底是怎么和恶魔交涉的？”

丝拉尔眼睛闪闪发亮地看着三人。

这三人知道兰斯与恶魔契约的内容。

对于从未与恶魔打过交道的丝拉尔来说，到底和恶魔谈了些什么，以及付出了什么代价，非常感兴趣。

但是，三人的反应对丝拉尔来说却很意外。

蕾达深深地叹了口气，显得很无奈；凯瑟琳微微脸红，移开了视线；梅卡库蕾也只是浮现出暧昧的笑容，仿佛在掩饰什么。

“怎么了？难道是不能对我说的、非常不得了的契约？”

“不得了……嗯，某种意义上确实不得了。我也没想到会因为那种事得到这样的剑。”

“求您了……只有这件事请不要问。”

“啊哈哈……当时我也笑了，但岁月流逝，现在就不太笑得出来了……”

三人的态度让丝拉尔歪了歪头，但感觉不能再深入追问，便改变了话题。

“话说回来，凯瑟琳。你真的没关系吗？不后悔？”

丝拉尔的表情非常认真，凯瑟琳也直视着丝拉尔的眼睛回答。

“没关系。我成为魔人的时候，就已经不是卡菈了。现在卡菈的未来应该由现在的卡菈来创造。无论发生什么。而且……”

凯瑟琳露出了苦涩的表情。

“如果我要保护所有卡菈，那卡菈就会与全人类为敌……为了防止这种情况，我最好尽量不与卡菈扯上关系。”

现在的魔王纳伊奇萨对卡菈没有表现出反应，但将来会怎样还不知道。

如果让人类知道卡菈在我的庇护下，人类可能会将卡菈视为怪物的一种，完全当作敌人。

对卡菈来说，怪物是最大的敌人，对人类来说也应该一样。

但凯瑟琳判断，如果自己偏向卡菈这边，对卡菈的未来也没有好处。

“既然你这么说的话……但是……”

丝拉尔不安地看着凯瑟琳。

长久以来观察人类的丝拉尔，非常清楚那些卡菈们眼神的含义。

那完全是蔑视人类的眼光。

如果是同种之间，问题可能不会太大，但如果是其他种族，情况就不同了。

现在或许还好，但持续下去必定会引发大问题。

“呐，梅卡库蕾。艾尔希尔的事没问题吗？”

“没问题哦。我也会用魔法，我想已经传到卡菈女王的耳朵里了。虽然不知道那是不是她期望的答案。”

现在的卡菈会对那个贵族女儿做出怎样的判断，只能交给女王了。

梅卡库蕾自己也不知道那个女孩的父母和卡菈签订了怎样的契约。

“我最近能保持清醒的时间也变少了……但能再次见到凯瑟琳大人和兰斯先生，真是幸运呢。”

“不能一直保持清醒啊。”

“似乎没那么万能呢。嘛，我想汉蒂大人
