「接下来……与你父亲签订契约的那位会来。」
「……是。」
埃尔希尔感到冷汗正沿着脊背不断流淌。
明明只是传达父亲的话语，却没想到会如此紧张。
其中一个原因，是从目隐·卡拉那里听说的卡拉的变化。
初次见面时卡拉的视线……那确实让人感觉是在蔑视人类。
而最重要的是，父亲所担忧的是卡拉与人类不要对立，但现在，光是这句话的重量就几乎要将她压垮。
近在咫尺、一脸轻松的兰斯让她羡慕不已。
（不……这个人好像解决过比我遇到的还要棘手得多的事态……）
听说他与魔人卡米拉战斗过、与龙战斗过，起初还半信半疑，但既然那位叫蕾达的女性以及前魔王丝拉尔都这么说，那应该不会有错。
这么一想，现在这种状况对那个男人来说，恐怕连危机都算不上吧。
「没关系的哦——。大概不会变成你所担心的那种事——」
目隐·卡拉的话语此刻显得弥足珍贵。
（我不能感到不安。我是代替父亲来到这里的。）
回想起父亲的遗言，埃尔希尔激励着自己。
（而且，如果发生什么，凯瑟琳克大人说过会行动的……）
虽然此刻没有现身，但魔人凯瑟琳克似乎正在守护着他们。
幸运的是，现在是傍晚，所以她应该也不会太难受。
「久等了。」
这时，最初拦住埃尔希尔他们的卡拉现身了。
嘴上说着“久等了”，但其中并未隐藏任何歉意，这一点埃尔希尔也明白。
（但对我来说，这已经是理所当然的了。）
贵族的世界比这还要污浊不堪，而她正是在其中生存至今。
埃尔希尔重新打起精神。
「忒提斯大人。这位就是那个男人的女儿。」
「辛苦了。」
出现在那里的，果然是卡拉，拥有极其美丽的容貌。
束在脑后的长发，宛如长发公主般美丽。
埃尔希尔虽然不安地想着这位卡拉是否也蔑视人类，
「我是埃尔西多的女儿，埃尔希尔。」
「是吗。我是忒提斯·卡拉。首先问一下，埃尔西多怎么了？」
那声音中感觉不到任何克制。
她的脸也像能面一样毫无表情，但那双眼睛感觉不到蔑视人类的色彩。
而兰斯这边，
（嗯，真是个美人啊。在那张面无表情的脸孔下，一定能发出不得了的美妙声音吧。）
他正想着这种事，但幸运的是，似乎并未被她看穿。
「父亲……埃尔西多已经去世了。」
「是吗，死了啊。但那个男人是人类国家的重要人物吧。那个埃尔西多为何而死？」
「被同一国家的贵族剥夺了贵族地位，根据国家法律受到了处罚。」
虽然没有确认过，但恐怕不会有错。
对于行踪不明的自己来说，虽然不知道父母具体如何了，但恐怕已经不在人世了吧。
「被同一国家的人？为什么？」
忒提斯不可思议地歪着头。
对她来说，同胞杀死了与自己交涉的埃尔西多，这简直无法理解。
「因为与卡拉交涉而独占财富……这就是原因。」
「……人类的想法真是难以理解。但是，既然死了，那也没办法。那么埃尔希尔，你是要继承埃尔西多吗？」
「不……我的家族已经不存在了。所以，我想会有其他人来……」
埃尔希尔不安地看着忒提斯。
那张脸上果然没有任何表情，只是事务性地对她说话。
「是吗。但我与埃尔西多及其父亲签订了契约。既然那个埃尔西多被排除了，那么我也没必要继续遵守约定。」
听到这句话，埃尔希尔心情复杂。
既有父亲被信任的安心感，也有对今后人类与卡拉之间可能发生争端的担忧。
「还有，这是父亲最后的遗言。恳请您不要因此与人类发生争斗……」
「与人类争斗……那不是我能决定的事。是女王决定的。我不过是与你父亲的交涉代表。但是，也没有与人类争斗的理由。除非是人类主动攻击我们。」
埃尔希尔听到这话，安心地叹了口气。
至少，目前看来卡拉对人类似乎没有敌意。
当然，以后的事无法预料，但现在自己能做的只有这些了。
「话就说到这里吗？那么，你们可以离开了。」
「那个！如果可以的话，请告诉我！父亲和祖父是如何赢得卡拉的信任的？」
埃尔希尔无论如何都想知道这一点。
卡拉……以及身为魔人的凯瑟琳克所信任的人类，此刻就在自己身边。
那个男人通过与卡拉并肩对抗强敌，甚至与魔人战斗，从而赢得了卡拉的信任。
她不认为父亲像兰斯那样赢得了卡拉的全然信任，但唯独这个理由，她无论如何都想知道。
「那个男人和他的父亲，提供了我等想要的东西。所以支付了相应的代价。仅此而已。」
「卡拉想要的东西……吗？」
「没错。那时卡拉所需要的东西，作为种子的男人。」
「！！」
听到这句话，埃尔希尔不由得瞪大了眼睛。
而在一旁听到这段对话的凯瑟琳克也同样如此。
「男人……人类？」
「没错。卡拉没有人类的男性就无法繁殖。埃尔西多向卡拉提供了这个。所以支付了代价。仅此而已。」
忒提斯说完这些，便与手下的卡拉一同消失了。
「啊，走掉了。明明是个大美人来着……」
正打算追求那位卡拉的兰斯，对着消失的卡拉，真的非常遗憾地咂了咂嘴。
「……怎么会……父亲竟然……」
埃尔希尔回想着卡拉的话，不由得瘫软跪倒在地。
她并非认为身为贵族的父亲清廉正直……也想过他为了积累财富，可能做过什么见不得光的事。
但是，那一切都是为了这个国家。
实际上，父亲为了抵御怪物和其他国家的侵略，向国家缴纳了巨额资金。
其中也包括从卡拉那里采购的坚固木材等，那应该正是优势所在。
「难道……竟然把人类交给卡拉……」
父亲所做的事，毫无疑问是人口买卖。
当然，人口买卖本身并不稀奇……这个世界存在着奴隶身份的人，自己家里也雇佣了好几个奴隶。
「这也没什么奇怪的吧。」
听到兰斯的话，埃尔希尔不由得瞪向兰斯。
但兰斯仿佛完全没感觉到她的视线，继续说道。
「是作为奴隶卖掉的吧。哪里都有这种事吧。」
和兰斯在一起的希露原本也是被卖为奴隶的存在，而在泽斯这个国家，不能使用魔法的二级市民几乎等同于奴隶。
不，搞不好可能比奴隶待遇更差。
在兰斯最初被关押的设施里，甚至有人拿那些二级市民何时会死来赌博。
而且赫尔曼的总统希拉·赫尔曼，如果不是兰斯相救，恐怕也会被卖为奴隶。
「兰斯先生！」
帕蕾萝娅对这样的兰斯发出了强烈的抗议。
她的眼神里暗含着“说得太过分了”的意思，但兰斯依然没有停口。
「你老爹是卖了奴隶和卡拉做交易。就这么回事吧。」
「……」
对于兰斯的话，埃尔希尔无言以对。
因为她不得不承认，那些话全都是事实。
确实，奴隶被卖掉本身并不稀奇……但她万万没想到，自己的父亲竟然是为了赢得卡拉的信任，而把人类卖给卡拉。
「兰斯，到此为止。」
凯瑟琳克用稍强的语气制止了兰斯。
「我们先离开这里吧。目隐……虽然不能说拜托卡拉。但是，如果事情有向错误方向发展的迹象时……」
「是。正是为了避免那种事发生，我才拜托了汉蒂大人。」
听到目隐的话，凯瑟琳克微微一笑。
（啊……凯瑟琳克即使成了魔人，这一点也没变呢……这也是因为有兰斯先生在吗？）
对卡拉这个种族产生了巨大影响的人类……以及被魔王掳走、本以为再也见不到的存在。
能再次与那个兰斯相遇，一定有什么意义……目隐是这么想的。
「所以……再会吧。凯瑟琳克大人。」
「嗯……是啊。」
那笑容，确实是目隐曾经见过的微笑……是从卡拉时期起就未曾改变的笑容。
夜晚―――
在魔法之屋里，兰斯正受到帕蕾萝娅的谴责目光。
「兰斯先生……为什么要对埃尔希尔小姐说那种话？」
所谓“那种话”，无疑是指刚才兰斯对埃尔希尔说的话。
帕蕾萝娅万万没想到，兰斯会对女性说出那么严厉的话。
她确实知道兰斯性欲旺盛，为了抱女人可以不辞辛劳，但对着受到打击的女性说出那种话，还是让她难以置信。
「哼。那种情况，就该有人干脆利落地说清楚。再说了，一直为父母的事磨磨唧唧烦恼个没完，也太无聊了吧。」
兰斯自己完全不觉得说过头了。
「也许是这样没错……」
帕蕾萝娅也并非不理解兰斯的话，但考虑到埃尔希尔的心情，还是觉得说得太过分了。
「再说了，对付那种家伙，就该这样强硬地说清楚。」
兰斯对自己说的话抱有绝对的自信，挺起了胸膛。
「没关系的帕蕾萝娅。她并不是你想的那么脆弱的人哦。」
「但是……」
对于丝拉尔的话，帕蕾萝娅还想说什么，却被从二楼下来的埃尔希尔的脚步声打断了。
低着头走过来的埃尔希尔，一言不发地坐在客厅的椅子上。
虽然沉默不语，但那非同寻常的气氛让帕蕾萝娅也无法再说什么。
埃尔希尔似乎思考了一会儿，突然站起来，用双手使劲拍了拍自己的脸。
「诶、埃尔希尔小姐？」
「哦哦……」
「啊——……清爽多了。」
（简直像在表演奇迹一样。）
兰斯不由得感到佩服。
「没、没事吧？」
「已经没事了。正如兰斯先生所说，贩卖奴隶是哪里都有的故事。而且，一直过着衣食无忧生活的我，再怎么烦恼也没用。」
听到埃尔希尔的话，兰斯用“你看吧”的眼神看向帕蕾萝娅。
「那么，你接下来打算怎么办？」
「……关于这个，丝拉尔小姐。我有魔法才能对吧？」
听到蕾达的话，埃尔希尔看向丝拉尔。
丝拉尔迎上她的视线，微微一笑，点了点头。
「嗯。你确实有魔法才能。而且冰系魔法的才能很高。」
冰系魔法，那也是丝拉尔擅长的魔法。
「那么……如果可以的话，能请您训练我吗？」
「我倒是无所谓……兰斯呢？」
「我没意见。那么，之后你打算怎么办？」
听到兰斯的话，埃尔希尔用认真的眼神看向兰斯。
「关于这个……能让我留在这里吗？」
听到埃尔希尔的话，兰斯仿佛等待已久般笑了起来。
「嘎哈哈哈！也就是说，埃尔希尔也要成为本大爷的东西了吧！」
「说实话，我几乎不谙世事……而兰斯先生似乎知道很多事情。」
「嗯？」
「按照约定，兰斯先生要抱我也没关系。所以……请让我留在这里。」
说到这里，埃尔希尔向兰斯行了一礼。
对于曾是贵族的埃尔希尔来说，如果在这里被兰斯他们抛弃，确实不知道该怎么办。
即使被送到人类村落，以现在的自己什么也做不了，恐怕只能出卖身体，或者被卖作奴隶吧。
但是这个男人不同……他对冒险有着深厚的知识，虽然承认这点让人不爽，但他是那种能把人卷入其中并引领前进的类型。
而且毫无疑问，就自己所知，他是最强的人类。
「OK OK，那倒无所谓。」
对兰斯来说，这正合他意。
从第一眼看到埃尔希尔起，他就无论如何都想上她，而且在兰斯看来，她也相当能干。
「还有，你也要给本大爷当女仆。」
「女仆……吗？」
听到兰斯的话，埃尔希尔瞪大了眼睛。
虽然想过会被要求些什么，但没想到会是这种要求。
兰斯自从拥有自己的城堡后，身边的一切都由以比斯凯塔为首的女仆们负责。
特别是女仆长比斯凯塔，优秀到异常的程度，将兰斯照顾得无微不至。
兰斯也隐约从埃尔希尔身上嗅到了和比斯凯塔相同的“能干女仆”的气息。
「……是啊。如果能让我留在这里的话，我没关系。我会成为您的女仆。兰斯大人。」
「真的可以吗？埃尔希尔小姐？」
帕蕾萝娅担心地看着埃尔希尔。
成为兰斯的女仆，自然也会被迫发生肉体关系吧。
自己已经习惯了……或者说，已经不再讨厌了。
一方面是因为逐渐了解了兰斯这个人，但不可思议的是，兰斯总能激起她的母性本能。
「没关系的。而且……和兰斯大人在一起的话，就算不愿意也会变强的吧。」
自己的等级也轻易地升到了13级。
照这样下去，自己也能变得更强吧。
「就是这样。各位，请多关照。」
就这样，埃尔希尔决定与兰斯一同行动。
「嘎哈哈哈！欢乐时光到！」
于是当晚，兰斯立刻把埃尔希尔叫到了自己的房间。
虽然埃尔希尔已经下定了决心，但事到临头似乎还是很紧张，脸上染满了羞耻的红晕。
「那——么，这就开始享用吧。」
兰斯像往常一样迅速脱光衣服，将埃尔希尔推倒在床上。
而埃尔希尔这边，虽然对兰斯的裸体感到惊讶，却无法移开视线。
（好厉害的身体……还以为会比较瘦，没想到竟然有那样的力量……）
她多次目睹兰斯不仅用剑将怪物一分为二，连周围的怪物也被余波震飞。
试着触摸兰斯的身体，果然只有堪称完美的肉体。
「怎么，对本大爷的身体感兴趣吗？」
「啊……那个……身体很厉害……」
「是吗是吗。」
兰斯咧嘴笑着，脱掉了埃尔希尔的衣服。
那里正如兰斯想象，有着一副美妙的肉体。
「嗯……」
埃尔希尔感觉到兰斯的嘴唇覆上了自己的唇。
兰斯的脸近在咫尺，让她无法移开视线。
然后兰斯的舌头撬开她的嘴唇，与她的舌头纠缠在一起。
当然，没有这种经验的埃尔希尔不知所措，只能任由兰斯摆布。
「埃尔希尔是处女吗？」
「……嘛，好歹是贵族家的女儿。」
「嗯，这种青涩的感觉也不错！嘎哈哈哈！」
兰斯一边说着，一边用手指和嘴唇在埃尔希尔的肢体上游走。
埃尔希尔感觉到，身体上兰斯那带着热意的手和嘴唇，让她的心脏剧烈跳动到几乎要破裂。
与被那种愚蠢的贵族侵犯相比，简直是天壤之别。
「好——了，差不多要进去了哦。」
「啊……」
埃尔希尔感觉到有什么东西碰到了自己重要的部位。
身体已经无法凭自己的意志移动了。
然后稍微动了动脖子，兰斯的超级兵器便映入眼帘。
（那么大的东西……要进到我里面吗？）
当然自己也不是懵懂无知的小孩，但也没想到自己会被男人抱的日子来得这么快。
「进——去——了！」
「啊啊！」
感觉到男人进入自己体内，随之而来的是疼痛。
听说失去处女会很痛，确实如此。
「嗯嗯，埃尔希尔是第一次嘛。本大爷也温柔点好了。」
如果是以前的兰斯，不管对方是不是处女，都会自顾自地动起来，草草了事。
但是，积累了众多经验的兰斯，现在也以让女性愉悦为乐了。
（唔嗯，不愧是处女，好紧。这里就慢慢来吧。）
连兰斯都觉得这样很难自由活动，于是慢慢地开拓着埃尔希尔内部。
对兰斯来说，这动作可谓相当温柔而细腻。
于是，兰斯的超级兵器的动作渐渐变得顺畅起来。
「嘎哈哈哈！看来已经相当适应了嘛！那么再加快一点！」
「诶……啊……」
埃尔希尔喘着粗气，用手承受着压在自己身上的兰斯的身体。
就这样，埃尔希尔被兰斯抱了一次又一次。
魔物界―――那是人类绝不可踏入的、魔物们的领域。
踏入那里就意味着死亡，这是世界的常识。
然而出现在那里的，却是常识无法适用的异形之物。
「不可能……那到底是什么东西！我、我这个魔物大将军马迪森竟然毫无还手之力……！」
魔物大将军马迪森环顾四周，茫然失措。
他的周围空无一物。
大地仿佛被什么挖去般消失，马迪森的右臂也已经不存在了。
本该坚固无比、对魔法也有强大抗性的自己的身体，竟然如此轻易地消失……即使是远强于自己的魔人，也不可能如此轻易地杀死魔物大将军。
马迪森茫然地仰望着漂浮在眼前的存在。
那是一位金发、异色瞳的美丽女性。
但那双眼睛毫无生气，甚至不知道是否真的将自己纳入视野。
（到底……发生了什么）
这对魔物大将军的任务来说，原本是极其简单的。
托波斯……是不断引发魔物争斗的可怕存在，其力量之强，即使魔人联手也无法匹敌。
即使是魔人四天王之一的查比埃尔，面对托波斯也不得不采取消极态度。
尤其凶暴的是产卵时，但幸运的是现在并非那时，只要不贸然靠近就应该没问题。
「马迪森大人。托波斯没有动静。」
「看来是的。但不可放松警惕。必须避免与托波斯发生冲突……」
魔人因为有无敌结界，即使面对托波斯也不会死，但没有结界的我们，面对托波斯根本毫无还手之力。
那简直是风暴般的存在，我们只能等待托波斯通过。
「真是的……要是它能去人类那边就好了。」
手下的魔物将军厌恶地说道。
马迪森对着那位魔物将军嗤笑一声。
「那样的话，我们不就没办法玩弄人类了吗？纳伊奇萨大人现在虽然不动，但一旦行动，等待着的就是那场大杀戮。在那之前，如果人类被托波斯杀光，我们的乐趣就少了。」
「那倒也是。哈哈哈哈！」
马迪森和手下的魔物将军轻松地笑着。
托波斯的威胁目前看来没问题。
只要它就这样通过，就能零伤亡地度过。
当托波斯从魔王纳伊奇萨指示的范围内消失时，在场的魔物部下们都大大地松了口气。
虽然它离开的可能性确实更高，但一旦进入战斗，直到魔物们全灭为止，托波斯都不会停止行动吧。
「走了呢。」
「嗯，这样任务就结束了。必须去向纳伊奇萨大人报告。」
完成了魔王的命令，马迪森得意地露出笑容。
（下次我也一定要去狩猎人类……纳伊奇萨大人也很反复无常……放置人类的时间也很长了。）
不可思议的是，魔王纳伊奇萨一方面会屠杀人类，但结束后又会干脆地返回自己的城堡。
然后再次对人类毫不关心……就是这样的魔王。
「马迪森大人……那是什么？」
手下的魔物队长指着上空。
「什么？」
马迪森也跟着看向上空，那里漂浮着一个看似人类的存在。
「人类……？不，但为什么人类会在这里？」
外形无疑接近人类。
美丽的金发，无机质的异色瞳……但身上穿着的服装，以及两侧漂浮着的、模仿女性形态的诡异雕像。
然后，那位美丽的女性无声地降落在他们面前。
「喂……这可是上等货啊。」
魔物兵们在魔物套装里咽了口唾沫。
确实，很少有机会见到容貌如此美丽的人类女性吧。
现在他们满脑子想的，都是如何侵犯、折磨这个女人吧。
但是，魔物大将军马迪森却从这个女人身上感到了寒意。
仿佛面对魔人……不，是面对魔王纳伊奇萨般的恐惧涌上心头。
「嘿嘿嘿……好久没遇到的上等货啊！马迪森大人！抓住她吧！」
魔物队长说着，随意地走近女人。
「等、等等！」
马迪森试图制止，但突然，那位魔物队长的胸口开了一个大洞。
然后洞扩大到全身，最终魔物队长的身影消失了。
「……诶？」
魔物兵们茫然地看着这一幕。
明明看到魔物队长走近，他的身影却如此轻易地消失了。
看到这一幕，马迪森脊背发凉，
「逃、逃跑……」
话还没说完，眼前的女人―――破坏神拉·巴斯瓦尔德的手中，释放出了某种强大的东西。
「你、你到底是什么！」
魔物大将军马
