？？？―――
「哼——那就是破坏神拉·巴斯瓦尔德吗。」
人类管理局女神ALICE目睹了拉·巴斯瓦尔德轻易消灭魔物大将军的情景。
然而，即便如此，女神ALICE脸上仍带着些许不满。
同为一级神的拉格纳洛克曾拜托她，想将这位破坏神送往她如今觉得碍眼的人类所在之处，但未能如愿。
或许是因为System神在运作吧，拉·巴斯瓦尔德出现在了魔物界的方向。
「不好用……吗。确实可能是这样呢。」
拉·巴斯瓦尔德是为了在亵渎神明者或受污染的魂魄达到一定数量时，向地上降下天罚而创造的神。
但是，迄今为止从未发生过那种事态，结果除了这样强行驱动之外别无他法。
（话虽如此……我还是希望那个碍眼的人类能早点退场呢。事情总是不那么顺利啊。）
原则上，神直接介入人界是不被看好的。
毕竟，听任自然法则的流转才是创造神的乐趣所在。
为此，拥有足以颠覆世界力量的人类存在是不受欢迎的。
「那个人类也成了魔人吗……那倒也无妨。」
女神ALICE关注的人类，令人惊讶地，竟从魔人身上抽取了魔血魂，使自己成为了魔人。
既然成了魔人，便是人类的敌人，女神ALICE已经将那个人类——派阿尔·阿利置之度外了。
反正那技术只有那个天才才能运用，其他人类也无法利用。
而女神ALICE关注的，是受派阿尔委托、承担捕捉魔人职责的那个人类。
那无疑是个破坏平衡的人类，但已接到指示，无需进行任何干预。
当然，女神ALICE完全没有违抗的意思。
虽然没有，但那个System神……以及与自己同为一级神的魂管理局奎尔普兰，竟然担任着那个人类的等级神，这让她莫名地感到不快。
而最重要的是，那个人类是System神的托管对象。
正因如此，当听说同为一级神的拉格纳洛克委托将拉·巴斯瓦尔德降临时，她本想将其送到那个人类身边，但果然没那么顺利。
拉·巴斯瓦尔德出现在了魔物的领域，而且偏偏消灭了一名魔物大将军。
「要不要再让巴斯瓦尔德多待一会儿呢……拉格纳洛克也没说什么。呵呵呵……而且似乎会变得很有趣。」
在巴斯瓦尔德消灭魔物大将军时，她确认了有一个魔人正在旁观。
而且那个魔人是古老的魔人之一，是知晓那次肃清的存在。
女神ALICE浮现出笑容，觉得那件事本身似乎也会变得有趣。
但那笑容，在人类看来，正是邪恶本身。
魔王城―――
这个通常被魔王强大威压笼罩的地方，此刻充满了巨大的骚动。
跪在魔王纳伊奇萨面前的，是纳伊奇萨上两代的魔王——魔王阿维尔所创造的魔人，超拉斯。
「………」
超拉斯除了必要之事外，绝不多言。
在场者中，从未听过超拉斯声音的存在占绝大多数。
然而，从这样的超拉斯口中说出的话语，是令人难以置信的。
包括魔物大将军马迪逊在内的魔物部队五千，无一幸存，全部消失了。
通常，无论什么部队，都不可能一个不剩地全灭。
尤其是魔物兵，一旦其上的魔物队长、魔物将军、魔物大将军死亡，便会瞬间瓦解。
但是，那五千士兵无一人返回，尸体也不存在……若非报告者是魔人，恐怕谁也不会相信这番话。
而且魔人超拉斯不可能开这种无聊的玩笑。
对于这份报告，魔王纳伊奇萨说出了谁也没有预料到的话。
「……置之不理。」
「「「！！！？」」」
对于魔王的话，所有人都哑口无言。
因为谁也没想到，身为魔王的纳伊奇萨……魔物之王，竟会无视消灭了自己部下的存在。
接着，魔王纳伊奇萨便不再发言。
仿佛不允许更多的言语，魔王之间充满了可怕的沉默。
当超拉斯像往常一样准备独自离去时，
「请等一下，超拉斯大人。」
叫住超拉斯的，是与自己同时代成为魔人的卡米拉的使徒——七星。
「能否请您移步卡米拉大人那里？」
七星向魔人超拉斯行礼。
平时的话，超拉斯大概会一副事不关己的样子立刻飞走吧，但那天的超拉斯不同。
「……」
超拉斯一言不发地点了点头。
看到这情景，七星神色严肃地迈步前行。
身为龙的七星，非常在意超拉斯所见的那个存在。
因为，七星也是知晓那件事的人之一。
「来了吗……超拉斯。」
超拉斯被引至七星的主人卡米拉的城堡。
坐在那里的卡米拉，与超拉斯曾经认识的卡米拉，看似相似却又截然不同。
卡米拉曾是懒惰、几乎感觉不到干劲的魔人……但那是在丝拉尔消失之前。
然而，现在的卡米拉虽然仍能看到些许慵懒的样子，但那双眼睛无疑是瞄准猎物的猎人般的眼神。
「你看到的，是那时的景象吗？」
「………」
对于卡米拉的话，超拉斯像往常一样没有回答。
但是，卡米拉将这沉默视为肯定。
毕竟，对魔王并不那么友善的超拉斯，若非必要，不可能为了向魔王纳伊奇萨报告而亲自造访魔王城。
「咯咯咯……看来连你也无法忘记那时的景象啊。」
「………」
对于卡米拉的话，超拉斯依然没有回应。
即便如此，卡米拉也明白……因为那时的景象也残留在卡米拉的脑海中。
（连龙族……也不是那些家伙——天使们的对手。就连那个玛吉霍亚也是……）
龙王玛吉霍亚……是连魔王阿维尔都击败的存在，对卡米拉而言堪称最强的龙。
但是，那个玛吉霍亚似乎在卡米拉无法生育后，也对她失去了兴趣。
自那以后就没再见过龙族，但想到现在玛吉霍亚的狼狈模样，多少也算出了口气。
如今仍拥有无尽斗争心的，大概只有地龙诺斯了吧。
「超拉斯……要和我一起来吗？」
「………」
对于卡米拉的话，超拉斯没有特别说什么，但卡米拉明白。
除了现在不在这里的凯瑟琳，他恐怕是和自己相处时间最长的魔人了。
凯布利斯比自己活得更久，但遗憾的是，那只小松鼠的事她并未放在眼里——至少现在还没有。
超拉斯也在意那个出现的存在……恐怕是某种天使吧。
如果没遇见兰斯，卡米拉现在大概还把自己关在城堡里。
但现在的卡米拉，对那个存在抱有好奇心。
那或许正是现在卡米拉锐利眼神的缘由吧。
「还有，不动的魔王吗……说不定纳伊奇萨……以及丝拉尔知道其真身呢。」
现在，想起自己追寻的人类身边那位昔日的主人，卡米拉浮现出淡淡的微笑。
魔法屋―――
「哈啊……」
艾尔希尔将疲惫的身体靠在沙发上，深深叹了口气。
「今天的饭是什么？」
「是。今天是科卡托利斯汤和牛排。」
「嗯，不错。」
兰斯询问帕蕾萝亚今天的菜单，对其内容似乎相当满意。
他意外地对食物很挑剔，连续吃同样的料理会生气。
帕蕾萝亚擅长烹饪，所以不会出现连续相同的料理或味道。
如果自己还是贵族的话，帕蕾萝亚成为专属厨师也不奇怪。
那正是料理LV1这种神赐予的才能。
「话虽如此……真亏你能这么轻易弄到科卡托利斯这样的高级食材呢。」
科卡托利斯因其美味而成为被猎杀的怪物，但价格高昂主要还是因为其强大。
不会那么轻易在市场上流通，是贵族等王族专用的食材，但这个男人却能轻松打倒科卡托利斯。
自己之所以这么累，也是因为陪着这个男人到处跑。
「帕蕾萝亚小姐……你的体力比我想象的要好呢。」
「我只是尽量不给大家添麻烦，而且有蕾达小姐保护我……艾尔希尔小姐是因为使用魔法，所以比我更累而已。」
「只是艾尔希尔体力还不够罢了。等级也还有差距呢。」
蕾达喝着准备好的水，在艾尔希尔旁边的椅子上坐下。
她的脸上连一滴汗都没有。
（话说回来……蕾达小姐真是惊人地漂亮。）
蕾达的容貌，即使是身为女性的自己也不禁看得入迷。
那并非仅仅是美丽，而是宛如某种雕像般的美感。
而且最重要的是，那份强大在艾尔希尔看来也异常。
虽然兰斯的强大也很异常，但这位女性的强大同样异常。
被蕾达救下不止一两次。
如果没有她，自己恐怕早就被怪物杀死了。
（剑术高超，防守坚固，还会用魔法……完美说的就是蕾达小姐这样的人吧。）
实际上，蕾达是天使骑士，所以远超人类，但知道这一点的只有兰斯和丝拉尔。
兰斯和丝拉尔都不是会说出这种事的人，所以还没有人知道。
「不过我觉得艾尔希尔也进步了不少哦。」
丝拉尔轻飘飘地浮着，评价着艾尔希尔。
「……是吗？」
周围是兰斯、蕾达和丝拉尔三人，自己明显拖了后腿，这点即使不愿意也明白。
再加上有时魔人凯瑟琳也会加入，对自己的存在意义产生巨大疑问，或许在某种意义上也是理所当然的。
「而且我觉得艾尔希尔有领导力。虽然和兰斯那种强烈的类型有点不同。」
「谢谢……」
对于丝拉尔的话，艾尔希尔浮现出暧昧的微笑。
在冒险方面，自己明显不如兰斯……或者说，兰斯这个男人在冒险方面堪称精准。
看似随意，实则高效，或许可以这么说，没有能称之为冒险失败的情况。
当然，那些冒险也并非总能得到结果，有时也会一无所获。
即便如此，也足以让人体会到兰斯这个人的不可思议之处。
更重要的是，明明进行着同样的冒险，却能看出兰斯和蕾达都还游刃有余。
不，说不定体力比帕蕾萝亚还差。
想到这里，不禁无法抑制地叹了口气。
「回来了吗。」
凯瑟琳下到一楼。
她白天醒来很辛苦，大概是刚睡醒吧。
「抱歉呢，凯瑟琳。让你像看家一样。」
「没关系。」
对于蕾达的话，凯瑟琳回应得仿佛真的无所谓。
（……好帅啊。）
看着凯瑟琳，艾尔希尔感觉与其说是美丽，不如说是帅气。
她的举止非常得体，让人觉得“淑女”这个词简直是为她而存在的。
「有成果吗？」
「没什么特别的。嘛，也有这种时候吧。」
兰斯仿佛什么事都没发生一样，开始吃帕蕾萝亚准备的饭菜。
至今为止经历了无数冒险，但也有很多次没有成果。
「果然还是在意归途之木太少了呢。」
「嗯，要是能找到归途盆栽就完全没问题了。」
对兰斯来说，比起数量稀少的归途之木，只要有时间就能反复长出归途之木的归途盆栽当然更值得感激。
兰斯本来也有归途盆栽，但因为交给了希露，现在只剩下少量的归途之木了。
兰斯作为冒险者，也想留着归途之木以备不时之需。
以前在泽斯的琥珀之城，归途盆栽暂时用尽时吃了点苦头。
因为那次苦涩的经历，兰斯也想至少留下备用的归途之木。
「不过这附近应该已经没有了吧。我觉得差不多可以移动了。」
「是啊。差不多该移动了。」
兰斯同意丝拉尔的话。
只要有摩托车和魔法屋，就能去相当多的地方。
「是啊。这次就去JAPAN吧。」
「JAPAN……是在东边尽头新建立的国家呢。」
艾尔希尔对兰斯的话有了反应。
「什么？」
「就在最近……大概二十年前吧。突然架起了桥，连接了原本分离的土地。」
艾尔希尔也听说过那个国家的名字，但因为离自己所在的国家太远，以为不会有什么关联。
所以虽然听过国名，但无法想象那是个怎样的国家。
「好，下次就去JAPAN。JAPAN有各种稀奇的道具。说不定也有能解决丝拉尔身体问题的道具。」
兰斯的首要目的是寻找希露她们，但他也清楚，以现在的状况无法前往那艘战舰所在的地方。
或许可以拜托凯瑟琳，但魔人无法违抗魔王的命令，而且最重要的是，大家都异口同声地说魔王纳伊奇萨是相当残暴的魔王。
即使是兰斯，也不打算在这种情况下前往魔物之地。
「不过呢……兰斯。我差不多该回去了。」
「嗯。」
对于凯瑟琳的话，兰斯稍微瞪了她一眼。
因为自己的女人不跟着自己，对兰斯来说是不可想象的事。
「我也不能惹魔王注意。虽然确实有一定程度的自由，但魔王纳伊奇萨说实话不知道在想什么。」
一旦提到魔王的名字，即使是兰斯也无话可说。
因为他在魔王姬尔和魔王来水美树那里充分领教过那份力量。
「别摆出那种表情。不是马上回去。确实我对那个叫JAPAN的国家也有兴趣。到那里为止我会陪你的。」
凯瑟琳对兰斯微笑道。
「哼，想待在我身边的话直说不就好了。」
「呵……」
凯瑟琳和兰斯相处已久，所以大致明白兰斯话里的意思。
接着她也优雅地开始用餐，除了丝拉尔之外，所有人都开始吃饭。
（呜呜……还挺难受的……但不吃不行。）
对于刚开始冒险不久的艾尔希尔来说，吃饭也很辛苦，但如果不吃，明天会更难受。
（帕蕾萝亚是正常的饭量……但这两人吃得真多啊。）
兰斯和蕾达两人轻松地吃下了自己两倍量的食物。
虽然自己饭量小，但还是佩服他们真能吃。
用餐结束后，各自开始了随心所欲的时间。
兰斯早早回到房间，打磨着自己兴趣所在的贝壳。
蕾达独自看着不知从哪里买来的书，丝拉尔则在给艾尔希尔讲解魔法。
凯瑟琳看着那样的艾尔希尔，浮现出笑容。
「凯瑟琳大人。」
帕蕾萝亚往凯瑟琳的杯子里倒上葡萄酒。
「抱歉，帕蕾萝亚。」
凯瑟琳品味着葡萄酒的香气，然后极其优雅地一饮而尽。
「您看起来很高兴呢。」
「……是啊，或许是因为看到丝拉尔大人如此充满活力，我感到高兴吧。还有她也是……虽然不能说完全得救了，但也在努力活在当下。」
虽然并非完美得救，但看到现在的表情，还是感到安心。
「如果是凯瑟琳大人的话……不是能救她吗？」
「……或许能救她的命。但是，之后我能为她做的事，什么也没有。我是魔人……不是人类。」
「这样啊……」
对于凯瑟琳的话，帕蕾萝亚神色黯淡。
自己也是被兰斯、蕾达以及魔人凯瑟琳所救的人类。
确实艾尔希尔得救了，但结果却失去了家人。
那对她来说究竟是好事还是坏事，帕蕾萝亚不知道。
（但是……看到现在的艾尔希尔小姐，或许那也算是好事。）
艾尔希尔虽然抱着头，但还是从丝拉尔那里学习魔法。
没有战斗技能的自己，只能像这样通过烹饪等家务来回报兰斯的恩情。
「今后的事由她自己决定。那样的她正努力活在当下……之后就看她自己了。」
凯瑟琳的表情无比温柔。
看到本该是魔人的她露出这样的表情，帕蕾萝亚还是感到些许困惑。
对她来说，她是恩人……但也是可怕的魔人之一。
兰斯与魔人卡米拉的战斗至今仍留在脑海中，还有那时的大象巴博拉魔人的事也是。
「莎伦小姐没事吗？」
「莎伦没事哦。嘛，魔人的使徒没事，在人类看来也是奇怪的话吧……」
凯瑟琳笑了笑，缓缓站起身。
「凯瑟琳大人。」
「我去兰斯那里。差不多该告别了。」
「哎呀……」
听到凯瑟琳的话，帕蕾萝亚不禁掩住嘴角。
这个时间去兰斯那里，大概就是那么回事吧。
而且因为距离近，帕蕾萝亚明白……凯瑟琳虽然语气像是无可奈何，但她的脸确实在瞬间浮现出了绝非面向自己等人的表情。
凯瑟琳走向兰斯的房间。
「兰斯先生真是个不可思议的人。不仅是凯瑟琳大人，连魔人卡米拉也……」
不仅是面对魔人也毫不退缩的人类，还是被魔人所需要的人类。
「兰斯先生到底是个怎样的人呢？」
想着远超自己想象的兰斯这个人，帕蕾萝亚叹了口气。
「那么……得准备明天的东西了。」
？？？―――
奎尔普兰正默默地处理着突然涌入的工作。
毕竟这次是五千魔物这个数量。
当然，比这更多的人类死亡也不稀奇，但这次是自己手下……二级神引发的事。
对她来说那倒无所谓，但没想到那个二级神——破坏神拉·巴斯瓦尔德会行动。
她也知道拉·巴斯瓦尔德的行为原理，但现在的状况并非那位神该行动的时候。
但是，如果同为一级神的女神ALICE牵涉其中，确实会让人感到一丝不祥的预感。
恐怕，她是想将拉·巴斯瓦尔德降在魔物界以外的人类居住地，但看来那未能如愿。
「但是拉·巴斯瓦尔德还没有回来……还会继续吗？」
她既没有意志，也没有任何思想。
只是，在进行着破坏这一自身行为而已。
当然，迟早会回来吧……因为神直接介入并非创造神所期望的。
但是，看还没有回来的迹象，大概还会再破坏一会儿吧。
而让人在意的是……拉·巴斯瓦尔德会不会前往自己现在负责的人类——兰斯所在之处。
「……我为什么会考虑这种事呢？」
确实，那个人类非同寻常是事实。
但是，区区一个人类，为何自己会考虑到这种地步，她感到疑问。
然后她注意到，那个男人真的从那以后开始呼唤自己，而自己竟理所当然地接受了。
兰斯的等级没有提升，但他的同伴们似乎顺利地在升级。
「但是……这个该怎么办呢？」
而在等级提升的过程中，她注意到一件事……那就是与兰斯发生关系的女性的才能极限正在提高。
帕蕾萝亚这个人类本应达到了才能极限，但那个极限等级却在上升。
才能极限是那个人类……不，不仅是人类，是这个世界上所有存在都具备的东西。
自出生起就已决定，绝不会变动。
提升才能极限的道具存在于这个世界，等级神收受贿赂提升等级的事也有，但那都是小事，不成问题。
但是，能提升他人才能极限的人类，闻所未闻。
本来觉得这应该是女神ALICE处理的事，但不知为何，说出这件事让她有所顾忌。
那个人类的事，只有自己知道就好……她甚至产生了这样的想法。
「兰斯……」
在人类——兰斯的空白灵魂信息上，奎尔普兰亲手记录下兰斯的事。
在纯白的纸张上，载入兰斯的信息，奎尔普兰莫名地感到高兴。
仿佛自己缺失的某种东西正在被填补。
她一时兴起窥视兰斯的情况，那里映出兰斯正与女性……而且还是魔人交合的情景。
这原本是为了繁衍后代的行为，但女性魔人不可能生育。
因为这是这个世界的System。
「……为什么人类频繁进行这种行为呢？」
人类喜好性交……其中也有使用避孕魔法、纯粹沉溺于性交的人。
无论男女都是如此。
而特别是兰斯这个人，几乎每天都与女性们交合。
她觉得那张脸看起来非常快乐。
「………」
奎尔普兰无言地按住自己的嘴唇。
现在兰斯正与魔人女性接吻。
从人类的感觉来说，那是很久以前……久远到远超人类寿命的过去，兰斯对自己做过的事。
女性——凯瑟琳虽然是魔人，却似乎沉迷于与兰
