兰斯一行人借助摩托的力量，本想立刻抵达JAPAN——却未能如愿。
“雨一直下个不停呢——”
丝拉尔从魔法小屋里仰望天空，略显忧郁地叹了口气。
阻碍兰斯他们前进的是天气……也就是这场雨。
即便是兰斯，也无法在这样的雨中驾驶摩托。
虽然也有讨厌身体被淋湿的原因，但最主要的结论是：在这种雨中驾驶摩托太危险了。
如果只有兰斯一人，凭借他卓越的技术或许还能前进，但加上帕蕾罗阿和艾尔希尔，终究还是太危险了。
“而且这里的气氛好阴沉……”
丝拉尔一边窃笑，一边看向餐桌。
桌上摆着一盘烧焦的料理，艾尔希尔满脸通红地低着头。
“……艾尔希尔不擅长做饭啊。”
“看来是的……”
对于凯瑟琳克的话，艾尔希尔连头都抬不起来，只是垂着脑袋。
艾尔希尔毕竟是贵族千金，对家务事全都不在行。
洗衣、打扫这些技能也很差，经常想打扫反而弄得更脏。
兰斯看到后，就让艾尔希尔试着做菜，结果就是这盘烧焦的炸小松鼠。
“没想到艾尔希尔做饭这么差劲。”
“呜……”
听到兰斯的话，艾尔希尔羞愧地扭动着身子。
她确实知道自己不擅长家务，但也没想到会差到这种地步。
“至少没爆炸，还算不错了。”
“再怎么也不至于那样吧！”
艾尔希尔终于忍不住抗议，但兰斯的视线一刺过来，她就立刻缩成一团。
“兰斯，别这么说。谁都有擅长和不擅长的事。”
凯瑟琳克一边说着，一边将烧焦的炸小松鼠送入口中。
咔嚓一声，不仅明显炸过头了，而且因为前期处理也不到位，还带着一股腥味。
“凯、凯瑟琳克大人……请不要勉强……”
“呵……”
听到艾尔希尔关心的话语，凯瑟琳克露出了微笑。
（说起来……第一次吃丝拉尔大人做的料理时，真是吓了一跳呢。）
那是无法忘记的回忆，当兰斯突然消失时，丝拉尔的消沉程度非常惊人。
或许是因为被魔王之血吞噬，丝拉尔沉浸在自我厌恶和恐惧中，一副魂不守舍的样子。
看不下去的加尔提亚，为了鼓励丝拉尔，便请求丝拉尔亲手为他做料理。
虽然感觉本末倒置了，但对加尔提亚来说，丝拉尔亲手做的料理似乎才是最好的款待。
加尔提亚好像也邀请了超拉斯和凯布利斯，但那两人以忙碌为由拒绝了。
至于那两人为何拒绝，凯瑟琳克很快就知道了。
“来，请用。”
丝拉尔的脸庞略显憔悴，但笑容已经回到了脸上。
光是看到这个表情，凯瑟琳克就觉得丝拉尔稍微振作了一些，感到安心。
而旁边的加尔提亚则用眼睛欣赏着丝拉尔的料理，嗅着香气，眼睛闪闪发光，仿佛在观赏宝石一般。
（那个加尔提亚居然露出这样的表情。想必是绝品吧。）
加尔提亚是个非常讲究美食的人，兰斯和蕾达也经常和他一起吃饭。
实际上凯瑟琳克自己也多次被邀请参加那样的饭局，所以很清楚他对食物的执着。
无论味道多么难吃，他都会吃完，并且不忘感谢……这就是魔人加尔提亚。
这样的加尔提亚，像是有些紧张似的，小心翼翼地移动勺子，将料理送入口中。
仅仅如此，加尔提亚的脸上就浮现出满足的笑容。
“啊……好吃……果然这个味道最棒了。简直是宇宙……”
看到与平时不同的加尔提亚，凯瑟琳克的嘴角也浮现出微笑。
“那我也来。”
当凯瑟琳克也学着加尔提亚，用勺子舀起料理送入口中时——她失去了意识。
“怎么了，凯瑟琳克？”
“……啊，只是稍微想起了点往事。”
“不对，你脸色都发青了，到底想起了什么啊？”
在兰斯和蕾达的话语中，凯瑟琳克的意识终于苏醒。
似乎是因为吃了这道料理，让她想起了丝拉尔曾经招待过她的那道菜。
但是，之后自己身上发生了什么，却怎么也想不起来。
每当试图回忆，就会感到头痛和恐惧，所以她一直封印着那段记忆。
“……我明白了。我做饭非常差劲……不，是所有家务都不擅长……”
看到这样的凯瑟琳克，艾尔希尔终于沮丧到双手撑地。
“不必沮丧。所有存在都有适合与不适合……”
“凯瑟琳克，你这话可算不上安慰。”
面对蕾达毫不留情的吐槽，艾尔希尔变得越来越渺小。
“总之这个……处理掉吧。”
帕蕾罗阿将烧焦的炸小松鼠扔进了垃圾桶。
（对不起呢……艾尔希尔小姐。）
其实帕蕾罗阿早就知道艾尔希尔手脚笨拙，但看到她如此努力的样子，觉得让她做到最后也好，不过帕蕾罗阿也明白了，凡事都有个限度。
“好了好了。艾尔希尔也别那么沮丧。家务不行的话，在其他方面挽回不就好了。”
“是这样吗……不，作为一个女性，这个结果我有点难以接受……”
虽然不是被当作掌上明珠般娇生惯养长大，但如今她终于明白，每当自己想收拾或做点心时，仆人们拼命阻止的态度是为何了。
（他们当然不愿意让我插手……只会增加工作量而已。）
艾尔希尔回想起过去，陷入了无尽的沮丧。
“那这个怎么样？”
对如此沮丧的艾尔希尔视若无睹，蕾达放上了一个盘子。
盘子里是与刚才烧焦的炸物截然不同的、散发着诱人香气的炸小松鼠。
“哦。看起来像样多了。”
兰斯说着，将炸小松鼠送入口中，咀嚼后咽下。
“嗯，普通水平。”
“嘛，是啊。果然没法像帕蕾罗阿做得那么好呢。”
那确实是普通味道的炸小松鼠。
不像帕蕾罗阿做的料理那样特别美味，但也是能正常吃的味道。
平时兰斯吃的是希露做的料理，或是女仆们准备的饭菜，相比之下这个要差一些。
当然，这也可能是因为希露和女仆们完全了解兰斯的喜好。
“我们平时都不做饭的……”
“这样啊。”
在这里，知道蕾达真实身份的只有兰斯和丝拉尔，而兰斯似乎不打算特别说明蕾达的事，丝拉尔也不打算多说什么。
（毕竟天使骑士什么的，说了也不会有人信吧……）
不，说到底，现在的人类中，几乎没人知道天使骑士的存在吧。
（魔人的话……凯布利斯、卡米拉、超拉斯他们可能知道。）
这些魔人，是在人类诞生之前就存在的魔人。
（……但是，为什么我会觉得卡米拉他们知道呢？）
丝拉尔自己也意识到自己的记忆有障碍。
不知为何，她记忆的一部分有完全缺失的地方。
“呜呜……好吃。”
艾尔希尔一边吃着蕾达做的炸小松鼠，一边流泪。
她感觉自己作为女性，在某个决定性的方面输了。
“普通，普通。倒不如说是艾尔希尔太差劲了。”
“老实说，我无言以对……”
对于兰斯的话，艾尔希尔也无法反驳，只是默默地吃着蕾达做的料理。
“你还有的是时间……不用着急，慢慢学就好。”
听到凯瑟琳克的话，艾尔希尔静静地点头。
看着她这样，凯瑟琳克也露出了微笑。
“天公不作美啊。这种时候，好好休息一下也是必要的吧。”
“是啊。偶尔也会有这种事嘛。”
这场雨，原本只是让兰斯停下了脚步……本该只是这样的雨。
然而，还没有人察觉到，这场雨将引发新的世界变动。
“查比埃尔大人。”
“怎么了，炼狱。”
魔人四天王之一，魔王纳伊奇萨的重臣魔人查比埃尔，将目光投向自己的使徒白虎——炼狱。
查比埃尔的使徒炼狱——一个福耳的大汉跪在自己的主人面前，开始报告。
“卡米拉大人和超拉斯大人行动了。”
“是吗……”
魔人查比埃尔可谓是魔王纳伊奇萨……不，是魔王的忠臣。
这次的事件——魔物大将军死亡的事件，既然魔王纳伊奇萨说了“置之不理”，那么他认为自己理应遵从命令。
“我们怎么办？要向纳伊奇萨大人报告吗？”
对于炼狱的话，查比埃尔稍作思考。
对魔人查比埃尔来说，卡米拉和超拉斯都是无关紧要的存在，对他们没有任何特别的感情——当然，对方大概也一样。
卡米拉被魔王纳伊奇萨盯着，行动受到限制，无法自由行动。
尽管如此，卡米拉还是和超拉斯一起前往了某处……不，肯定是去了消灭魔物大将军的那个人那里。
“……置之不理。纳伊奇萨大人也这么说了。那我们也没有行动的必要。”
“是。”
对于查比埃尔的话，炼狱没有任何异议。
作为使徒的炼狱，始终只遵从主人查比埃尔。
既然查比埃尔说了“置之不理”，他自己也就没什么可说的了。
“戏骸、式部和魔导在做什么？”
“式部还是老样子，在杀人。戏骸的话，大概是老毛病又犯了吧。”
“一成不变啊。”
听到炼狱的报告，查比埃尔微微吊起嘴角。
式部似乎是因为每36小时不杀一次人，智力就会下降，所以去杀人了。
戏骸好像找到了不错的男人，去袭击那个男人了。
“魔导好像在忙各种事情。不过只要查比埃尔大人召唤，他马上就会来的。”
“那就好……也告诉戏骸他们。这次的事件，绝对不要插手……”
“查比埃尔大人？”
主人的声音中，隐约能看到一丝紧张的神色。
“那位魔王纳伊奇萨大人说了。魔王他……”
魔王说了“置之不理”……也就是说“不要插手”，这其中必定有什么含义。
魔王是在告诫他们，不要插手这件事。
尽管如此，卡米拉和超拉斯还是行动了……查比埃尔认为，他们有自己的理由吧。
那么，自己就完全没有行动的必要了……是的，魔人查比埃尔对魔王这个存在，始终是无比忠诚的。
魔人卡米拉和魔人超拉斯在雨中行动着。
即便是魔人，也无法摆脱雨的烦闷，卡米拉一边撩开贴在肌肤上的湿发，一边前进。
在卡米拉前方，同是魔人的超拉斯正在飞行。
卡米拉想起，虽然是与自己同期成为魔人，但至今为止几乎没有过像样的交流。
毕竟超拉斯几乎不开口，而卡米拉本人也没想过要和超拉斯单独交谈。
只是同期在魔王阿维尔手下成为魔人……仅此而已的关系。
这样的两人，如今为了同一个目的而行动……对卡米拉来说是第一次。
（要是凯瑟琳克在就好了……）
在魔人之中，和那个魔人最聊得来。
但现在凯瑟琳克不在……而且这次的事，也是自己推给她的。
虽然觉得有点不凑巧，但反过来想，或许她不在反而更方便。
卡米拉感觉到，这件事，只有从现今人类和卡拉诞生之前就存在的人才能理解。
飞行了一会儿后，超拉斯突然停下了动作。
在超拉斯视线的前方，那个问题的存在正悠然散发着光芒，悬浮在空中。
那是非常奇妙的景象。
尽管雨下得这么大，雨却没有落到那个存在身上。
不，说“没有落到”或许并不准确……因为，落向那个存在的雨，在触及它的身体之前就消失了。
那个存在仿佛完全不把身为魔人的卡米拉和超拉斯放在眼里，只是静静地悬浮着。
“……有点不一样。”
卡米拉第一眼看到时想到的，是与曾经那铺天盖地的、长着翅膀的存在之间的差异。
与那时看到的那些存在不同，它没有翅膀。
但是，更让卡米拉内心震惊的，是那压倒性的存在感。
曾经的龙族决斗……魔王阿维尔与玛吉霍亚的战斗，在年幼的卡米拉看来也是压倒性的。
但是，即便是那些龙族，在那铺天盖地的存在——天使面前，也显得可悲地无力。
当然，单打独斗或许能压倒天使，但数量实在相差太多了。
无论打倒多少，天使都会源源不断地出现，龙族也束手无策。
眼前的存在虽然形态不同，但那股气息，只能用压倒性来形容。
它在雨中，悠然地看着卡米拉和超拉斯。
仅仅如此，卡米拉和超拉斯就不得不采取最高级别的警戒。
他们是魔人……由君临这个世界的魔王创造的存在，正是这个世界的支配阶级。
但是，眼前的存在虽然一动不动，却有着某种压倒魔人的东西。
“………”
女性——破坏神拉·巴斯瓦尔德，即使看到魔人，也没有任何动作。
对这个神来说，对方是魔人还是人类都无关紧要。
拉·巴斯瓦尔德没有感情……因为这个神只是按照自己的职责行动，等同于程序。
而这次，她是遵照上司的指示，要给这个世界带来一定程度的破坏。
为此，她正在移动时，眼前出现了两个魔人。
对拉·巴斯瓦尔德来说，无论是人类还是魔人，只要是能破坏的东西，什么都行。
因为，这次并非履行自己的职责，只是被命令破坏这个世界的一部分而已。
正因如此，拉·巴斯瓦尔德决定遵循自己的职责。
即，破坏眼前的存在。
那只是一瞬间的动作。
拉·巴斯瓦尔德只是动了动双手，便从中释放出威力强大的魔法。
那魔法直接击中了卡米拉和超拉斯，两人被击落在地。
“咳……”
卡米拉感受到被砸在地上的屈辱，站起身来。
“……没想到，竟然。”
她扭曲着嘴唇，发现自己身体的一部分出现了烧伤。
那个存在，贯穿了魔人所拥有的无敌结界。
无敌结界是这个世界的绝对法则……即便是龙族也无法破坏无敌结界。
“刚才那是……火焰激光吗？”
击中自己身体的，是这个世界上普及的魔法，但其威力却有着天壤之别。
能给身为魔人的自己造成如此伤害……这证明眼前这个用毫无感情的眼神俯视自己的存在，远远凌驾于自己之上。
而魔人超拉斯则用蛮力撕扯着附着在自己身上的冰。
射向超拉斯的似乎是冰雪激光，那个魔法似乎确实对超拉斯造成了伤害。
被撕下的冰上沾着超拉斯的血。
超拉斯面无表情地看着上空的存在。
那个存在瞥了一眼行动的两人，缓缓从空中降落。
当耀眼的光芒稍微收敛时，其真面目显现出来。
金色的长发，红蓝异色瞳，以及奇异的装束映入眼帘。
看到那副容貌，卡米拉锐利地瞪视着。
并非因为不喜欢其容貌……那身服装，虽然有差异，但感觉与铺天盖地的天使所穿的铠甲有几分相似。
但是，对于卡米拉锐利的视线，拉·巴斯瓦尔德的表情没有丝毫变化。
当她的手抬起时，火焰激光和冰雪激光再次袭向两人。
这次卡米拉和超拉斯都没有大意，试图防御这一击……但是，其威力实在压倒性，即便是两人也被直接吹飞。
“………”
拉·巴斯瓦尔德没有使用其原本的力量——破坏之力。
上次虽然消灭了包括魔物大将军在内的5000只魔物，但这次完全是例外。
虽然被告知可以破坏魔物或人类，但并没有被告知可以消灭魔王或魔人。
但是，与魔人战斗时该怎么办……这也是上层想尝试的事情之一。
魔人拉·巴斯瓦尔德……那是个连神都不知道该如何处理的、不好用的神。
在天界看着这一幕的女神ALICE，虽然感到些许复杂的情绪，但还是放任不管。
（虽然和当初的计划不同……但这样也没问题。）
正因如此，像这样让她与魔人战斗是有意义的……女神ALICE如此判断。
但是，绝对不能杀死……这一点必须彻底执行。
（万一魔人死了，可就不好玩了。）
魔人的职责是给予人类痛苦和绝望……虽然并非所有魔人都这么想，但让魔人死于神的力量之下，总归不是好事。
不知是否读取了女神ALICE的这种想法，拉·巴斯瓦尔德的强大魔力袭向卡米拉和超拉斯。
那魔力无愧于破坏神之名，轻易地将身为魔人四天王之一的卡米拉也吹飞了。
但卡米拉毕竟是魔人四天王，她在被吹飞的同时在空中调整姿势，径直冲向拉·巴斯瓦尔德。
然后她向拉·巴斯瓦尔德挥出利爪，但是，
“！”
拉·巴斯瓦尔德身前的魔法障壁阻挡了这次攻击。
卡米拉试图连障壁一起击溃拉·巴斯瓦尔德，但无论她如何用力，都无法贯穿拉·巴斯瓦尔德的障壁。
接着，卡米拉连同魔法障壁一起被吹飞。
袭击卡米拉的是拉·巴斯瓦尔德的不可视攻击。
从指尖释放的这一击并非魔法……但确实是有效的攻击，袭向卡米拉。
“咳！”
卡米拉凭借翅膀在空中纵横飞舞，避开了那不可视的一击。
但是，拉·巴斯瓦尔德释放的火焰激光射向了那里。
卡米拉试图用魔法屏障来防御那个魔法，但其魔力实在压倒性，连魔人卡米拉的魔法屏障也被轻易贯穿。
不知是否是为了拯救这样的卡米拉，超拉斯以惊人的速度冲向拉·巴斯瓦尔德。
魔人最快之名并非虚传，连拉·巴斯瓦尔德也反应不过来。
但是——仅此而已。
“……！”
超拉斯看到，即使承受了自己的一击，拉·巴斯瓦尔德也毫无反应。
那一击没能对拉·巴斯瓦尔德造成伤害。
拉·巴斯瓦尔德用毫无感情的眼神瞥了超拉斯一眼，将纤细的手臂对准了他。
超拉斯很清楚，那手臂看似纤细，力量却与外表不成正比。
一旦被抓住就完了，他明白自己会被那压倒性的力量粉碎。
超拉斯不断躲避着连卡米拉都造成了巨大伤害的不可视攻击。
超拉斯本人也认为，自己很难对这个对手造成有效打击。
虽然可以使用念动力，但恐怕这个对手不会给他使用的时间。
正因如此，他认为自己最好争取时间。
而这个时间，对卡米拉来说也绰绰有余。
超拉斯察觉到卡米拉正朝这边过来，立刻从卡米拉和拉·巴斯瓦尔德的直线上离开。
然后出现在拉·巴斯瓦尔德眼前的，是魔人卡米拉释放的强烈火焰吐息。
那吐息瞬间吞噬了拉·巴斯瓦尔德。
而当卡米拉的吐息消失时，眼前的是——毫发无伤的拉·巴斯瓦尔德。
“……没想到竟然毫发无伤。是用魔法防御了吗？”
卡米拉无法掩饰焦躁，咬紧了嘴唇。
这是她面对兰斯时都没有使出的、卡米拉的全力吐息。
曾经这个世界最强的存在——龙族……身为铂金龙族的卡米拉释放的火焰吐息，竟然没能给对手造成一丝伤害。
拉·巴斯瓦尔德面无表情地看着卡米拉和超拉斯。
即使承受了卡米拉的一击，她的脸上也没有浮现任何感情。
“不，应该是击中了……只是火焰无效而已。”
刚才对手用魔法屏障防御了卡米拉的利爪。
但是，对于卡米拉的火焰吐息，对手连屏障都没有使用。
那么答案很简单，纯粹的火焰攻击对对手无效。
拉·巴斯瓦尔德有一小段时间一动不动，仿佛在思考什么，但当她将视线转向两人时，魔力再次开始在她手中聚集。
“……没想到会到这种地步。”
卡米拉看到这一幕，不得不意识到自己的脊背发凉。
拉·巴斯瓦尔德即将释放的，无疑是白色破坏光线。
那是魔王丝拉尔也曾使用的魔法，是对人类和
