“……！”
卡米拉睁开眼睛时，眼前是陌生的天花板。
“醒了吗？”
“凯瑟琳……？”
传入耳中的，是此刻本不该在魔物界的凯瑟琳的声音。
侧目看去，那里确实有魔人凯瑟琳正注视着自己。
“……这里是？”
自己正在与那个来历不明的存在——与过去的天使们相似的家伙战斗。
然后和超拉斯一起被那家伙放出的白色破坏光线吞没……记忆只到这里。
“是兰斯的魔法屋。看到你倒在巨大的陨石坑里时，连我都吃了一惊。发生了什么？”
凯瑟琳这么说着，眼神锐利。
问题在于卡米拉和超拉斯是负伤倒下的。
也就是说，这意味着有某种力量贯穿了魔人拥有的无敌结界，击倒了两人。
若说是魔人之间的战斗导致魔人四天王之一的卡米拉昏迷，那根本是不可能的事。
如果是多个魔人袭击了卡米拉，那倒另当别论，但无论如何那都是不可能发生的。
魔王纳伊奇萨基本上不允许魔人之间争斗。
小打小闹的话纳伊奇萨或许会默许，但若是足以形成巨大陨石坑的争斗，那就另当别论了。
“兰斯……吗？”
卡米拉听到兰斯这个名字，立刻从床上坐起身。
“卡米拉！”
“……不用你说我也会告诉你。但在那之前，我有事想问丝拉尔。”
“问丝拉尔大人？”
凯瑟琳对卡米拉的话感到惊讶。
卡米拉并不喜欢魔王丝拉尔。
不，应该说让那个魔人卡米拉喜欢上谁本就很难，而魔人卡米拉对魔王丝拉尔一直保持着相对反抗的态度。
这样的卡米拉竟然会有向丝拉尔询问事情的一天，连凯瑟琳也未曾料到。
“比起那个，你的伤已经不要紧了吗？”
“哼……这种程度连伤都算不上。”
听到卡米拉的话，凯瑟琳苦笑。
虽说蕾达使用了恢复魔法，但卡米拉和超拉斯所受的伤很重。
即便如此，卡米拉仍表现得若无其事。
（是因为兰斯在吗？不，这大概就是卡米拉的本质吧。）
或许是不愿再让自己狼狈的样子暴露更多。
况且在这里的是曾经的主人丝拉尔，以及自己正试图收为使徒的兰斯……对这两人，她大概尤其在意吧。
“凯瑟琳……不是你想的那样。绝对不是。”
“知道了。我什么都不会说的。”
凯瑟琳收起苦笑，绷紧了脸。
没错，卡米拉被某人击倒昏迷，这是不争的事实。
也就是说，有某种强大的存在如今就在这个世界。
两人为了与丝拉尔交谈，开始走向她所在的一楼客厅。
在卡米拉醒来前的一楼——
“好厉害……这到底是怎么回事呢？”
艾尔希尔战战兢兢地触碰着坐在椅子上的魔人——超拉斯的身体。
触摸那看似皮肤的白色躯体，触感正如所见般坚硬。
（哇啊……我、我摸到魔人的身体了。）
虽然有过几次接触魔人凯瑟琳的机会，但触摸非人形的魔人当然是第一次。
更何况对方是那个魔人超拉斯……要说今后还有没有机会触摸这样的存在，恐怕是没有了。
“………”
而被触摸的超拉斯，则一如既往地面无表情、沉默不语，因此无法得知她在想什么。
但即便如此，看她一动不动，感觉也并非讨厌……至少丝拉尔是这么觉得的。
（从我当魔王的时候起她就几乎不说话……现在也还是这样吧。）
魔人超拉斯几乎不会主动回应别人的搭话。
即使搭话，被无视的情况也占压倒性多数。
就连身为魔王的自己那时也是如此，所以现在大概也被无视了吧。
（但是……说不定超拉斯其实很高兴？）
超拉斯是魔人中最快的……也就是这个世界最快的存在。
因为想看看那景象，丝拉尔也曾拜托超拉斯让她骑在背上，那时超拉斯也毫无怨言。
不仅如此，她还像提供服务般在空中展示了华丽的动作。
当时丝拉尔非常高兴，心想这就是世界最快的景象吗。
而现在看着超拉斯这样似乎饶有兴趣地被艾尔希尔触摸，丝拉尔不禁觉得，超拉斯虽然是霍尔人，但或许其实喜欢人类的女性。
（超拉斯的恋爱观什么的超让人在意啊……但她绝对不会说的吧。）
虽然有兴趣，但丝拉尔确信超拉斯绝对不会说。
（不过追问那种事也太不识趣了……说起来，超拉斯是在我成为魔王之前就存在的魔人，她是怎么变成魔人的呢？）
超拉斯是在丝拉尔成为魔王之前……由魔王阿维尔变为魔人的存在，是资历很老的魔人之一。
虽然极其沉默寡言，但自己的请求她都会好好听取。
看着这样的超拉斯，兰斯显得有些无聊。
“怎么了，兰斯？”
“为什么那种虫子混蛋这么受欢迎啊？”
看着被女性们围住的超拉斯，连蕾达都清楚地看出兰斯觉得没意思。
“霍尔人魔人很稀奇吧。而且这么近距离看到非人形的魔人，也不常有吧。”
霍尔人……据说是从这个世界之外到来的、创造神范畴之外的存在。
是兰斯的世界……LP期4000多年前到来的种族。
魔人超拉斯就是从那个外来种族中诞生的魔人。
“和那些什么梅加弗斯之类的家伙一样吧？”
兰斯难得记得的，是在那艘巨大战舰中被兰斯一脚踢飞的霍尔人——即梅加弗斯、梅加萨、梅加瓦斯这三体霍尔人。
虽然兰斯对男人的事转眼就忘，但果然因为那三体霍尔人特征鲜明，似乎留在了记忆的角落。
“说到霍尔人想起来了。也得去看看那个绝世美女特拉什么的才行。”
想起霍尔人的事，兰斯也想起了那三体提到的女王特拉。
就在兰斯再次下定决心一定要去见一面时，兰斯感觉到了视线。
“嗯？”
视线的前方，是刚才一言不发的魔人超拉斯。
超拉斯无言地看着兰斯——至少兰斯是这么感觉的。
“干嘛？”
“………”
对于兰斯的话，超拉斯没有任何回应。
然后就这样移开了视线。
“所以到底想怎样啊——！”
就在兰斯因那态度而怒吼时，
“……吵死了。”
突然响起的话语，让帕蕾萝亚和艾尔希尔确实感觉到房间的温度下降了。
两人僵硬地转向声音的方向，那里存在着一位堪称绝世美女的存在。
美丽的长发……以及勾勒出身形曲线的黑色连衣裙。
最重要的是，那超越人类语言描述的美貌。
但是，从中感受到的是异常强大的压迫感。
尤其是初次感受到的魔人那强大的重压，让艾尔希尔拼命忍耐着几乎要失去意识的冲击。
这与帮助过自己的魔人凯瑟琳，以及现在在场的魔人超拉斯完全不同……明显是俯视着人类。
（这就是……魔人四天王卡米拉。）
虽然只听过名字，但从未想过自己有生之年会遇到。
帕蕾萝亚也因恐惧而身体颤抖。
以前也曾与她见过面，但那时兰斯和卡米拉正在战斗。
那场战斗在帕蕾萝亚看来简直是超越人类的战斗。
而卡米拉的目的，是让兰斯成为自己的使徒……帕蕾萝亚不安地想，或许又会发生那样的战斗。
“什么啊卡米拉。已经没事了吗？”
“哼……人类竟敢过问本卡米拉的身体……我也真是落魄了啊。”
卡米拉自嘲地笑了笑，朝兰斯走去。
那举动让艾尔希尔不禁屏息。
与凯瑟琳不同，她明显对人类抱有敌意……艾尔希尔因恐惧而身体颤抖，不知这可怕的魔人会做什么。
卡米拉靠近兰斯，看着他的脸……不，应该说是瞪视吧。
但艾尔希尔感觉那其中并没有杀意或敌意。
“嗯……似乎变强了啊。”
“当然。本大爷是世界最强的。”
听到兰斯的话，卡米拉笑了。
“呵呵呵……所以让你跪伏于我才有意义。击碎你那自尊心也是。”
说着，卡米拉伸手环住兰斯的头，就这样夺走了兰斯的嘴唇。
“！！”
看到这一幕，艾尔希尔心脏几乎停止般身体颤抖。
她知道兰斯和魔人凯瑟琳是那种关系。
因为凯瑟琳在成为魔人之前就认识兰斯，所以也从她那里听说了经过。
那张脸即使是恋爱迟钝的自己也能明白……凯瑟琳是把兰斯当作异性看待的。
那样的凯瑟琳和兰斯接吻可以理解，但那个魔人卡米拉竟然对兰斯接吻，除了惊讶别无其他。
“你还在说那种话啊。不可能的，放弃吧。”
“抱歉，我想要的东西无论如何都会得到……这就是我。”
卡米拉若无其事地坐到椅子上。
仿佛对惊讶的我们视若无睹……不，事实上我们大概根本没进入她的视野吧。
也就是说，对魔人卡米拉而言，自己和帕蕾萝亚等同于不存在。
（这下得救了吗……）
虽然卡米拉散发的强大压迫感仍未消失，但艾尔希尔在心中松了口气，因为这并非针对自己。
“卡米拉，超拉斯。发生了什么？”
在卡米拉旁边坐下的凯瑟琳用严肃的声音询问两人。
“………”
对于凯瑟琳的提问，超拉斯依然没有开口的意思。
或许是了解超拉斯的态度，凯瑟琳看向卡米拉。
虽说有事要问丝拉尔，但发生了什么，作为凯瑟琳也必须知道。
“在那之前……丝拉尔，你对天使的事知道多少？”
“诶？我？”
正因为觉得卡米拉不可能向自己提问，丝拉尔不禁发出声音。
丝拉尔轻咳一声，停顿了一下，说道：
“关于那个问题……很不巧，我无法回答。理由很简单……我的记忆有缺失。”
“……什么？”
“字面意思……我记得你们的事，也记得当魔王时的事。但是，关于天使……不，关于神的事，无论如何都想不起来。”
“……不像是说谎呢。你没有理由说那种无聊的谎。”
对于丝拉尔的回答，卡米拉无聊地哼了一声。
她本以为若是曾经的魔王丝拉尔会知道，但猜错了。
“也就是说，给你们造成那种伤害的是神，或者是恶魔吗？”
“恶魔……”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳想起了曾经的恶魔。
唆使帕蕾萝亚的丈夫、回收灵魂的恶魔……自称第三阶级魔神菲奥莉的少女。
那时因为有赤眼的闯入得以逃脱，但那是可怕的对手。
而且最重要的是，对恶魔无敌结界不会发动。
“不是恶魔……那家伙毫无疑问是‘神’吧。”
卡米拉想起的是那群拥有足以逼退龙族力量的天使……而那存在无疑与那些天使相近。
“神？”
兰斯听到神，首先想到的是如今召唤也不会出现的、负责自己的等级神威利斯。
其次是现在担任自己等级神的奎尔普兰。
实际上也见过其他神……一级神光之神GOD，但兰斯不可能记得那种突然冒出的新角色。
“为什么那种神啊什么的会在这里？”
“谁知道呢……我也没见过神……所以才问你的，结果猜错了。”
“那真是抱歉呢。但如果能打倒身为魔人的你们，说明有相当高位的神存在吧……但为了什么？”
虽然可能只是自己不记得了，但记忆中自己当魔王时，神从未在地上显现过。
如果那种存在出现，卡米拉应该会记得。
“所以，你输给那个神什么的了？”
“你说什么？”
听到兰斯的话，卡米拉明显露出不悦的表情。
“兰斯，你刚才说什么。本卡米拉狼狈地输了……你是这么说的吗？”
“是事实吧。你可是插在陨石坑里哦。”
“……那么兰斯，你也来试试。”
“我拒——绝！”
对于卡米拉的话，兰斯堂堂正正地回绝。
（……竟然能对那个魔人卡米拉那样说话。）
艾尔希尔内心至今仍非常胆怯。
魔人卡米拉的可怕之处，艾尔希尔也有所耳闻。
而现在她明白了……魔人卡米拉不把我们放在眼里，大概是因为眼前有这个男人在吧。
如果兰斯不在的话……我们被像虫子一样杀掉也不奇怪，她也理解了这一点。
“……害怕了吗？兰斯。”
这次是卡米拉挑衅地看着兰斯。
“怎么可能。本大爷本来就在去JAPAN的途中。新的女人正等着本大爷登场呢。”
“你……就那么想要那片土地的女人吗？”
“当然。”
“比本卡米拉还要？”
“嗯？”
听到卡米拉的话，这次轮到兰斯不禁看向卡米拉。
卡米拉自己也像是无法理解为何会说出这种话般，扭曲了嘴唇。
“那么……兰斯。如果你能给那个天使造成一点伤害的话……我就实现你的愿望。”
“什么？”
连兰斯也对卡米拉的话感到惊讶。
因为没想到那个女王气质的卡米拉会说出这种话。
“事先声明……放弃让你成为使徒是不可能的。那样我就太无聊了。”
“谁会许那种愿望啊。不过你倒是……”
兰斯似乎也对卡米拉的话感到困扰。
这也难怪，曾经的卡米拉憎恨兰斯到几乎想杀了他——然后像是放弃了一切般变得无力。
但现在的卡米拉，比起兰斯所知的卡米拉要有魅力得多。
与在赛斯时那种无力感不同，现在充满霸气的卡米拉，与她做爱对兰斯来说也是最大的刺激。
那样的卡米拉对自己说‘实现你的愿望’，对她来说大概是最大限度的让步吧。
（和志津香那家伙做也很辛苦……卡米拉比志津香门槛高多了。）
比起那时无力的卡米拉，现在仍带着些许挑衅笑容的卡米拉果然无比迷人。
但即便如此兰斯仍感到犹豫，果然还是因为魔人卡米拉和魔人超拉斯败北的现实。
考虑到这一点，特意踏入危险的道路让人踌躇。
“……那家伙是个美女哦。”
“什么？”
听到卡米拉的话，兰斯上钩了。
“和蕾达很像……不过实力是天壤之别。”
“真是抱歉呢……”
蕾达一脸不悦地看着卡米拉。
（像我……天使……难道是四级神蕾达大人？不，不可能有那种事。我们天使虽然会为了狩猎恶魔来到地上，但没有理由和魔人战斗。但听描述，那无疑是天使骑士……或者更高级的存在吧。）
无视正烦恼的蕾达，兰斯得出结论。
“好吧。不过是你提出来的，要遵守约定啊。”
“和人类约定本来绝对不可能……但既然是我提出的。我会遵守约定。”
“喂，兰斯……那可是能打倒卡米拉的存在哦？真的没问题吗？帕蕾萝亚和艾尔希尔肯定无法跟去的世界哦。”
丝拉尔对兰斯轻率的发言感到不安，
“危险的话逃跑就行了。很简单吧。”
“话是这么说……”
（对方会让我们逃掉吗……）
丝拉尔有巨大的不安。
但看到兰斯这样笑着，自己什么也说不出来。
因为自己无法离开兰斯的剑。
“凯瑟琳，你也来帮忙。”
“知道了。真是的……卡米拉，你一行动就必定会撞上大问题呢。”
听到凯瑟琳的话，卡米拉咯咯地笑了。
“呵呵呵……不对。是本卡米拉行动的地方有兰斯在。那么那家伙才是元凶吧。”
“我不否认……”
正如卡米拉所说，一切都是兰斯是元凶……确实无法否认。
事实上，每次兰斯行动似乎都会引发什么大骚动。
（但即便如此，这个男人也不会停止吧。）
凯瑟琳看着一如既往笑着的兰斯。
兰斯绝不会停止。
这大概就是兰斯这个男人吧，但被他折腾的周围人可就辛苦了。
（不过陪着他的我也是自找的吧。）
“呜哇——————！！！”
“喂！！！这是什么啊！！！”
兰斯被爆风吹飞，好不容易才稳住姿势。
确实如卡米拉所说，是绝世美女这一点毫无疑问。
说像蕾达也确实如此，那美丽的金色头发和超越人类的美貌，说是天使也能接受。
但是，向兰斯释放的是毫不留情的、威力惊人的魔法风暴。
即使是普通的火焰箭，其威力也足以让人相信是阿尼斯释放的必杀魔法。
“这……是我当魔王时的威力……不，在那之上！那到底是什么啊！”
丝拉尔近乎悲鸣的喊叫，被上空的天使——破坏神拉·巴斯瓦尔德释放的魔法强行堵住。
她从兰斯的剑上拼命展开魔法屏障，试图减轻这非同寻常的魔法威力。
“啊哈哈……那家伙不管怎么看都是那位大人吧……”
蕾达一边拼命防御魔法，一边发出干笑。
当然也有自己这种程度无法觐见的原因，但那位神本应是不存在于他们原本时代的神。
破坏神拉·巴斯瓦尔德……二级神，拥有超越魔王力量的破坏之神。
但是，在兰斯所在的LP期，她已经分裂为魔人拉·哈泽璐和魔人拉·赛泽璐。
然而现在是NC期……这位神还未分裂为两个魔人的时期。
（但是很奇怪……如果拉·巴斯瓦尔德大人动真格，我们这种程度应该会轻易被消灭……即便如此，拉·巴斯瓦尔德大人只使用魔法。而且还是下级魔法。）
所谓超越魔王的力量，是指拥有消灭这个世界上除魔王之外所有存在的能力。
然而她使用的却是下级魔法……而且似乎是故意让攻击打偏。
“咕咕咕……给我下来——！”
兰斯对着上空的拉·巴斯瓦尔德怒吼，但这位神并不存在感情这种东西。
只是机械地释放魔法而已。
“啧……这威力……”
凯瑟琳也试图去帮助兰斯，但在那过于密集和强大的魔法面前，连靠近都很困难。
毕竟对方的魔法能贯穿魔人的无敌结界。
“卡米拉！”
凯瑟琳看向卡米拉，但她只是死死盯着上空的拉·巴斯瓦尔德。
超拉斯果敢地冲向拉·巴斯瓦尔德，但仅仅被那强大的魔法屏障和不可视的攻击吹飞。
简直是压倒性的……不得不这么说的力量。
恐怕即使现存所有魔人合力也无法抗衡，让人感受到这样的力量。
然后破坏神拉·巴斯瓦尔德膨胀起强大的魔力。
“呃！”
兰斯看到那景象惊愕了。
因为那魔法正是兰斯也熟知的魔法——志津香或玛吉克等有实力的魔法师擅长的魔法，白色破坏光线。
但是，与那两人有着决定性的不同。
那就是魔法威力的压倒性差异。
即使是对魔法不熟悉的兰斯也明白那魔法的威力。
明显是远超兰斯感到威胁的天灾阿尼斯的威力。
“喂兰斯！那个不行不行不行！”
“我知道！赶紧逃吧！”
兰斯他们转身想逃，但拉·巴斯瓦尔德的魔法咏唱更快。
然后魔法释放，兰斯他们被光的奔流吞没。
“哈！”
兰斯睁开眼睛时，眼前是熟悉的天花板……即兰斯平时生活的魔法屋的天花板。
“醒了吗？”
“……卡米拉？”
兰斯睁开眼睛时，那里是魔人卡米拉。
“……卡米拉！你故意抛弃本大爷了吧！”
“哎呀……什么事呢？”
这么说的卡米拉脸上，浮现着与那个卡米拉不相称的、充满恶意的笑容。
“你插在地上的样子……我确实看到了哦。”
“你说什么——！”
“呵呵呵……但这样一来你也明白了吧。那家伙是怎样的存在。”
“咕唔唔……”
即使卡米拉不说，兰斯也明白。
毕竟他曾面对过魔王姬尔，以及虽说是半觉醒但也是魔王的来水美树。
