“兰斯，真的能顺利吗？”
“嘎哈哈哈！本大爷的作战不会有错！要是没上钩直接逃走就行了”
兰斯等人正在地下城入口处，望着漂浮在空中的拉·巴斯瓦璐德。
现在是夜晚，但漂浮在空中的拉·巴斯瓦璐德微微发光，因此把握其存在非常容易。
选择夜晚，自然是因为这是凯瑟琳能发挥原本力量的时间。
“但是卡米拉……你居然轻易接受了兰斯的提议，真是意外”
“既然是这男人的计策，试试也无妨……不是什么大问题”
卡米拉非常干脆地选择了采纳兰斯的计策。
原本使徒的提议卡米拉就意外地容易接受，而在她心中兰斯已经是自己的使徒待遇了。
也就是说，这也被视为自己的使徒向主君提出的计策……
“问题在于那家伙会不会追来呢……要是她用魔法连这个地下城一起摧毁，那可就真的完了”
“要是能那么简单摧毁，早就动手了吧。那家伙没打算轻易杀掉我们吧”
关于这点兰斯很确信。
那个天使不打算杀我们……从至今的战斗中已经充分明白了。
如果真想杀，光是白色破坏光线直击的话，就算是兰斯也会被一击毙命。
而且魔法这东西不讲道理地必定命中，没有回避手段。
“啊，超拉斯动了”
正如丝拉尔所说，超拉斯正在接近拉·巴斯瓦璐德。
不像之前那样依靠速度猛冲，而是谨慎地前进。
然后当拉·巴斯瓦璐德识别到超拉斯时，立刻向超拉斯施放魔法——但在此之前超拉斯以猛烈的速度移动到拉·巴斯瓦璐德的魔法范围之外。
拉·巴斯瓦璐德见状，便向超拉斯靠近。
看到这一幕，超拉斯配合着逐渐向兰斯等人等待的地下城靠近。
“好，移动到预定地点去”
兰斯确认后，便向与拉·巴斯瓦璐德战斗的场所移动。
之后卡米拉也意外地老实跟了上去。
“超拉斯……别死啊”
凯瑟琳也目送着谨慎行动的超拉斯，自己也跟上了兰斯等人。
（但是……无论是黄金球的时候也好，兰斯这家伙真是净想些异想天开的事啊）
凯瑟琳回想起昨晚的事。
魔法屋——
“嘎哈哈哈！这样那家伙也完蛋了！”
一回到魔法屋，兰斯就心情愉快地吃着帕蕾罗亚做的料理。
凯瑟琳看着他那样子露出不可思议的表情，但也同样吃着帕蕾罗亚的料理。
“怎么了，兰斯。看起来心情相当好啊”
“嗯，得到了对付那家伙的最终兵器。这样她那麻烦的魔法也没问题了”
“最终兵器？”
凯瑟琳歪头的同时，想起了过去的事。
那是曾经与魔人黄金球战斗时的事……兰斯的表情和那时一样。
那时也是靠兰斯异想天开的计策漂亮地打败了魔人。
虽然结果是现在的凯瑟琳，本人已经不太能笑得出来了。
“既然你这么说。是有什么办法吧”
“嗯。话说你就算不能用魔法也没问题吗”
“……什么？”
兰斯突然的话语让凯瑟琳眯起了眼睛。
凯瑟琳在卡露中算是罕见的不用弓而用剑的卡露，但其本命终究是魔法。
现在自己认真的力量……即化为黑暗虽然不是魔法，但主要的攻击方式终究还是魔法。
“有点困难啊……我还是更擅长魔法而非剑”
“这样啊。不过有更大的效果所以没办法”
对兰斯来说凯瑟琳不能用魔法也是个损失，但判断比起这个，阻止对方的魔法效果更大。
“嗯……从这话来看，是所有的魔法都不能用了？”
“是啊。真是的……兰斯也真能想出那种手段呢”
蕾达也半是无奈地看着兰斯。
不过，如果能防住那种威力的魔法，兰斯的计策确实不坏。
反正认真打起来我们也没有胜算。
但蕾达有一件事在意。
（不过拉·巴斯瓦璐德大人要是认真起来一瞬间就结束了。但为什么巴斯瓦璐德大人不认真呢？）
蕾达当然察觉到了拉·巴斯瓦璐德没有认真。
那位二级神的真正力量正如其名在于破坏……自己虽然只知道巴斯瓦璐德的名字，但攻击方式是从比自己更早被制造的天使骑士那里听说的。
不过，那具体是什么样的攻击似乎谁也不知道。
“回来了吗”
不知是否听到了兰斯等人的声音，卡米拉从寝室出来了。
“嗯”
或许依然对卡米拉的压力感到恐惧，艾尔希尔和帕蕾罗亚身体僵硬。
倒不如说兰斯能若无其事地与魔人接触才本来就不正常。
卡米拉在凯瑟琳旁边的椅子上坐下，看向兰斯。
“看来是想了什么办法啊”
“当然。天才的本大爷怎么可能无谋地冲向那种家伙”
“……就当是这样吧”
“什么意思”
依然是兰斯和卡米拉一如既往的对话，艾尔希尔和帕蕾罗亚内心战战兢兢。
魔人卡米拉的存在就是如此可怕。
“然后要怎么做？”
“把那个家伙引诱到某个地下城。在那里她不能用魔法，就瞄准那里攻击。仅此而已”
“不能用魔法……？什么意思”
“丝拉尔酱”
兰斯或许是嫌说明麻烦，把说明交给丝拉尔，自己继续吃饭。
“有能让魔法完全无法使用的怪物哦。在那里谁都无法发动魔法。说是要在那里引诱那家伙战斗呢”
对于丝拉尔的说明，卡米拉也面不改色。
另一方面，凯瑟琳对“有能让魔法完全无法使用的怪物”这句话感到惊讶。
虽然刚才明白了兰斯话语的意思，但没想到居然存在那样的怪物。
“嗯……”
卡米拉听到这句话后沉思着什么。
过了一会儿，
“好吧……就采纳你的计策吧”
“是吗”
卡米拉只说了这句便再次起身回到分配给自己的房间。
兰斯目送后，
“那家伙怎么回事”
暂时看着卡米拉消失的门。
看到这一幕的凯瑟琳苦笑。
（卡米拉……伤还没完全好吧。是因为兰斯回来了才露面的吗？不，会被说想太多吧）
“但什么时候动手？虽说那家伙还没动过，但我不认为会一直持续下去。如果那家伙先动手的话……”
“没问题吧。要是那么简单就能杀掉，早就动手了。等卡米拉伤好了就行吧”
自然地忽略了超拉斯，但兰斯是男人……更何况对霍尔斯没兴趣，所以没办法。
“那么等卡米拉和超拉斯的伤好了之后吧……明天应该就能痊愈了”
然后话题回到现在。
超拉斯谨慎地测量着与对方的距离。
绝不进入魔法范围，同时保持让对方会追来的距离感，逐渐向目的地移动。
超拉斯本人虽然不能用魔法，但魔法防御力很高。
正因如此，像这样稍微承受一些魔法是完全可能的。
那个天使最初使用的炎之箭和冰之箭完全是初级的魔法。
不过，对方放出的炎之箭和冰之箭威力惊人，光是那样就会酿成惨剧。
超拉斯为了不进入魔法范围，谨慎地保持距离。
而拉·巴斯瓦璐德则通过接近超拉斯来弥补射程不足。
通常的话会对此感到可疑，认为是陷阱而警惕吧。
如果对方是魔人就更是如此。
但拉·巴斯瓦璐德没有这种意识。
并非源于绝对力量的余裕……
她是为了通过破坏带来净化的抑制者，是当地上污染魂过多时出现、将其歼灭的存在……只是为此而设的系统。
像这样与人类和魔人战斗，已经大大偏离了她本来的目的。
因此，拉·巴斯瓦璐德只能按照上司一级神的命令“在不杀死兰斯的情况下战斗”。
她缺乏思考其他事情的能力。
超拉斯逐渐降低高度，观察拉·巴斯瓦璐德的情况。
按照丝拉尔的指示行动的同时，超拉斯试图将拉·巴斯瓦璐德诱导到目标地下城。
当超拉斯完全降落到地面时，拉·巴斯瓦璐德也仿佛追赶般踏上了地面。
“…………”
超拉斯一言不发，与对方对峙。
果然感受到的是那压倒性的力量差距。
超拉斯是在魔王阿维尔时代，坠落于路得拉萨乌姆大陆的霍尔斯宇宙船的维修员。
其他技术人员都在坠落时死亡，因此成为了霍尔斯最后的技术人员。
之后数百年间，与同伴们一起守护着处于冷冻睡眠的同胞们，但当时出现的却是当时的魔王阿维尔。
那力量是压倒性的，许多同伴毫无还手之力地被击倒，超拉斯依然果敢地挺身对抗。
结果就是被魔王阿维尔看中，成为魔人活了下来。
之后与曾经的同伴霍尔斯们断绝关系，就这样作为魔人活到现在。
然后超拉斯也看到了……在遥远的过去，这片大陆最强的存在龙族被天使们毫无还手之力地击败的景象。
眼前的是与那天使相同的存在……不，是拥有比那时更强大力量的存在。
被卡米拉邀请时本可以拒绝，但超拉斯接受了。
不知道超拉斯在想什么，但从甲壳下的红色眼光中什么也看不出来。
但即便如此，超拉斯也不打算从眼前的存在面前逃走。
既然决定在这个世界生存，就不能从眼前的威胁面前逃走。
而且不知何时那景象会再次降临……或许就是今天。
“…………”
超拉斯无言地瞪视着，拉·巴斯瓦璐德终于降落到地面。
从她那异色瞳中读不出任何感情。
与魔王丝拉尔相比，魔王纳伊奇萨是难以读取表情的存在，但这天使更甚。
天使的手朝向超拉斯，从手中放出雪之激光。
看到这一幕，超拉斯按照丝拉尔的建议，将事先准备好的某物扔向天使。
“哎呀——！”
那是生存在这个世界的种族之一，被称为哈尼的种族。
放出的雪之激光击中了哈尼，使其消失。
哈尼拥有绝对的魔法防御力，只要是魔法，即使是魔王也无法造成伤害。
那个系统似乎对神也有效，即使是拉·巴斯瓦璐德放出的魔法，对最下级的普通哈尼也不起作用。
“哈尼夫先生！”
“那家伙已经不行了！哈尼代小姐！”
“放开我哈尼吉先生！哈尼夫先生他！”
“我们要连那家伙的份一起活下去！哈尼代小姐！”
被称为哈尼吉的哈尼阻止了拼命想要接近哈尼夫……被超拉斯扔出的哈尼的哈尼代。
哈尼吉的嘴弯成弧线笑着，在想什么一目了然。
“呜呜呜……永别了哈尼夫先生。我会连你的份一起坚强地活下去”
“诶……还没死……”
哈尼代和哈尼吉流着泪准备离开现场——但在此之前被超拉斯抓住了头。
“啊，那个……”
“我、我们……”
无视哈尼代和哈尼吉的话语，超拉斯再次将那些哈尼扔向拉·巴斯瓦璐德。
““哎呀——！！””
拉·巴斯瓦璐德的火之激光击中了哈尼们，使其雾散。
“哇哈哈哈！活该！你们两个想抛弃我的报应！”
最早被扔出的哈尼哈尼夫毫发无伤地骂着倒下的哈尼代和哈尼吉，准备离开现场时，
“诶……”
再次被超拉斯抓住了头。
“啊，那个……”
“…………”
对于哈尼夫的话语，超拉斯什么也没回答。
“咿——！我、我要逃走！不想在这种地方死掉！家里还有等我回去的哈尼实在等着！”
“过分啊哈尼吉先生！你居然是已婚者！还说只喜欢我一个人！”
“吵死了！怎么可能理你这种轻浮的魔女！啪嗒啪嗒！”
“好痛！过分啊哈尼吉先生！你这个女人的敌人！呐，你也这么觉得吧！？”
哈尼代抬头看向拉·巴斯瓦璐德。
被搭话的拉·巴斯瓦璐德一瞬间看向哈尼们——不由分说地再次放出火之激光。
““哎呀——！！””
冲击将哈尼代和哈尼吉高高吹飞，
““啊嗯””
然后落地的冲击使两者都裂开了。
“哇哈哈哈！活该！我的本命是哈尼实小姐！哈尼代只是备胎而已！等着我哈尼实小姐！既然哈尼吉死了，我就……哎呀——！”
哈尼夫再次被超拉斯扔出，拉·巴斯瓦璐德的魔法再次直击哈尼夫。
“呜呜呜……为什么我要遭遇这种事……啊嗯”
巨大的岩石落在倒下的哈尼夫身上，哈尼夫被压扁了。
拉·巴斯瓦璐德似乎对那景象有所感触，暂时看着被压扁的哈尼，但立刻将视线转向超拉斯。
而超拉斯早已逃到拉·巴斯瓦璐德的魔法范围之外。
而那里有兰斯等人所在的地下城。
拉·巴斯瓦璐德毫不犹豫地追赶超拉斯。
看到这一幕，超拉斯进入地下城中。
如果拉·巴斯瓦璐德有明确的意志，或许会看破那是陷阱而不追赶超拉斯。
或者，或许会连陷阱一起踏碎依然追赶。
又或者，或许会用那力量将地下城连同周围一起消灭。
但是，拉·巴斯瓦璐德没有这些。
作为为了消灭世界而设的系统……后来被判断为难以使用，被一分为二的破坏神只是按照命令追赶超拉斯。
即，为了满足神而与兰斯等人战斗。
“这就是你说的怪物吗……”
“没错”
地下城中虽然有些昏暗，但对夜视能力强的凯瑟琳来说毫无影响。
笼子里有像涂鸦一样的怪物跳着奇怪的舞蹈。
“嗯……确实魔法用不了”
试着使用魔法，但魔法完全无法发动。
虽然能将自身化为黑暗，但无法使用魔法对凯瑟琳来说很不方便。
作为擅长魔法的卡露魔人，果然无法使用魔法会感到不安。
但是，对方的魔法远超凯瑟琳。
考虑到这点，封住对方的魔法效果应该更大吧。
卡米拉似乎暂时思考着什么，但突然站到兰斯面前。
“怎么了卡米拉”
“兰斯……你就那么想从我这个卡米拉这里得到奖赏吗”
看着兰斯的卡米拉表情非常认真。
（嗯……这里还是稍微认真回答比较好）
兰斯也没想到会和卡米拉牵扯到这种程度。
所以兰斯也稍微有些想法……即，也想让卡米拉成为自己的女人。
虽然卡米拉撒娇……这种事大概不可能，但兰斯觉得连那个志津香都拿下了。
那么，以更高的山为目标也是理所当然的吧。
“当然”
“……你也想自由地对待我这个卡米拉的身体吗”
过去的龙族将卡米拉的身体作为奖品，为了让她产子而侵犯了她。
成为魔人后那就不复存在了，但之后等待的是难以言喻的焦躁。
知道魔人凯布利斯用那种眼光看自己，但凯布利斯内心非常丑陋。
当然也知道兰斯用好色的眼光看自己。
但即便如此，卡米拉还是希望兰斯成为自己的使徒。
“我想要的不仅仅是身体。本大爷的目的是让你成为本大爷的女人。大体上你也不是会听任何人命令的家伙吧”
“…………”
“反正本大爷迟早会得到你。仅此而已”
对于兰斯的话语，卡米拉暂时沉默，但不久后像往常一样“咯咯咯”地笑了。
“没想到居然有愚者想以我这个卡米拉为对手得到一切……不自量力到这种程度也算厉害了”
卡米拉目光锐利地瞪着兰斯。
但是，那眼神感觉不到杀意或敌意。
“好吧……是你将我据为己有，还是我将你收为使徒……那也似乎很有趣”
“嘎哈哈哈！本大爷不会成为任何人的东西！世界的女人才会成为本大爷的东西！”
“咯咯咯……那就好好努力吧”
兰斯和卡米拉危险的氛围，让躲在那里的帕蕾罗亚和艾尔希尔靠在一起发抖。
“兰斯先生和魔人卡米拉总是那样吗……？”
“不知道是不是总是……但之前见面时也是那样”
“兰斯先生……真能对魔人保持那种态度呢”
“那里真的很令人尊敬”
两人靠在一起时，白色魔人……超拉斯从通道出现了。
“超拉斯！来到这里就是说，顺利了吧”
对于丝拉尔的话语，超拉斯点头。
即，成功将拉·巴斯瓦璐德引诱到这里。
“兰斯。现在才问，真的可以吗？不能用魔法的话，我也无法支援兰斯。也就是说我几乎派不上用场”
“无所谓。比起那个，想办法对付那个魔法更重要”
毕竟对方飞在空中，从兰斯射程外连发威力超过阿尼斯的魔法。
就算是兰斯也对飞在空中的对手束手无策，而且对方用魔法屏障无效化了卡米拉和凯瑟琳的攻击。
在这个地下城里就无法飞行，更重要的是那麻烦的攻击魔法和魔法屏障都无法使用。
虽然也有无法防御对方攻击的缺点，但比起那魔法的连发要好得多。
然后过了一会儿，黑暗中溢出光芒。
那光芒与兰斯曾经邂逅奎尔普兰时相似。
虽然没有那时那么强烈，但沐浴这光芒，连兰斯也像第一次遇见奎尔普兰时那样，错觉自己是否渺小的存在。
但是，现在的兰斯不同。
从那以后等级也提升了，兰斯也变强了……
（重新看确实是个好女人……但很危险）
那是与强者多次战斗至今的兰斯的直觉，本能地理解这个对手是真正棘手的敌人。
那时连与奎尔普兰战斗的念头都没有，但这家伙也是同等级的对手。
但即便如此兰斯也不会放弃。
（毕竟只要造成一点伤害，卡米拉就会听本大爷一个要求……嗯，一点伤害的话绰绰有余绰绰有余）
兰斯看着拉·巴斯瓦璐德像往常一样笑了。
“嘎哈哈哈！之前似乎为所欲为，但在这里可不行！”
对于这样的兰斯，拉·巴斯瓦璐德面不改色地看着。
“嗯，表情相当不错嘛。把至今的份一起还给你！”
果然拉·巴斯瓦璐德无视兰斯的话语，将手朝向兰斯。
本来这里应该会有强力魔法飞来，但这次什么都没发生。
（嗯——，吓了一跳。但在这里似乎真的无法使用魔法呢）
“嘎哈哈哈！在这里你无法使用魔法！好了，把至今的债还回来吧！”
就这样，与破坏神拉·巴斯瓦璐德正式的战斗开始了。
