破坏神拉·巴斯瓦尔德正如其名，是一位神明。
世界的重置——这正是赋予这位神明的唯一职责。
然而，正因如此，拉·巴斯瓦尔德缺乏变通。
现在无法使用魔法，若是神明，理应能明白这是哥布林搞的鬼。
但这位神明却想不到这一点。
这次的事情，如果是人类——不，即便是魔人，也会察觉到超拉斯的动向是陷阱，绝不会上钩。
如果会上钩，要么是极其轻视对手，要么就是拥有更胜一筹的手段。
但破坏神拉·巴斯瓦尔德不存在这样的想法。
无论好坏，祂都特化于破坏这一手段……是被其余三位超神判定为“难以相处”的神明。
本来，哥布林之流是不足挂齿的存在。
只需用其原本的力量——破坏之力将其消灭即可。
但现在却做不到……因为作为破坏神的力量被封住了。
所以，在与魔人战斗时，祂也是用魔法应战的。
对目标人类，也绝不下杀手，只用魔法攻击。
这次也遵循此例，只用魔法战斗。
追着挑衅般行动的魔人，进入地下城……而现在，目标人类就在眼前。
然后，像往常一样试图施放魔法……即使魔法没有显现，也看不出任何情绪波动。
但可以确定，这位神明的力量之一此刻确实被封住了。
当兰斯举剑时，首先袭击拉·巴斯瓦尔德的是卡米拉那极具破坏力的吐息。
卡米拉的吐息包裹了拉·巴斯瓦尔德。
若是以前，无论卡米拉的吐息威力多大，在其强大的魔法屏障面前都应该是无力的。
吐息消散后，拉·巴斯瓦尔德只是静静地站在原地。
看到这一幕，不悦地歪着嘴的是卡米拉。
自己的吐息威力，在魔人之中也堪称顶级。
即便如此，自己的吐息直击，对眼前的天使却未造成伤害。
拉·巴斯瓦尔德将手朝向释放吐息的卡米拉。
原本，从那里应该会释放出强力的魔法……比如火焰激光或冰雪激光吧，但或许是因为现场有哥布林，丝毫没有魔法发动的迹象。
“喝——————！！！”
兰斯大幅挥剑，斩向拉·巴斯瓦尔德。
（好了……兰斯的剑能对这个天使……不，对神造成伤害吗……）
丝拉尔察觉到了对手是神明。
不，是被迫察觉的。
因为那股气息，简直和兰斯的等级神——奎尔普兰这位神明一模一样。
丝拉尔失去了自己如何获得无敌结界的记忆。
但即便如此，她也隐约明白自己是从某种非人之物那里得到的。
抛开丝拉尔的思绪，兰斯的剑击中了拉·巴斯瓦尔德——本该如此，但挡下兰斯剑的，是漂浮在拉·巴斯瓦尔德左右两侧、形似女性的雕像般的东西。
锵！ 伴随着巨大的声响，兰斯的剑刺中了雕像。
“唔！”
兰斯对这触感感到惊讶。
自持有此剑以来，斩过无数东西，但手上感受到的触感，是与以往无法比拟的某种东西。
坚硬是肯定的，但手上感受到的触感有些不同。
拉·巴斯瓦尔德用那双不含感情的眼睛看着兰斯。
兰斯觉得那张脸非常美丽。
至今为止，他和许多被称为美人的女性做过。
和成为等级神的威利斯做过，和恶魔菲利斯做过，和天使骑士蕾达做过。
和魔人凯瑟琳、卡米拉做过，甚至和魔王姬尔、丝拉尔也做过。
她们都拥有超凡的容貌，但眼前的存在与她们任何一个都不同。
虽然与现在担任兰斯等级神的奎尔普兰相近，但与她有着决定性的不同。
那就是那双无论如何都感觉不到感情的眼睛。
最初，奎尔普兰的眼睛也是对兰斯毫无感情的眼睛，但现在知道她也有了各种感情。
但是，这位神不同……与曾经不流露感情的奎尔普兰不同，简直像是从一开始就没有感情……那双无机质的眼睛甚至让人产生这样的感想。
“唔唔唔……”
兰斯用力想要弹开那充当盾牌的雕像，但无论兰斯用多大力气，雕像都纹丝不动。
“兰斯！快逃！”
听到丝拉尔的声音，兰斯立刻行动。
兰斯眼前，拉·巴斯瓦尔德纤细的手臂正逼近。
拥有足以释放那般魔法力量的存在，兰斯不认为其腕力会低。
外表与力量不成正比，在这个世界某种意义上算是常识。
“异常地硬啊。”
“连卡米拉的吐息都承受住了。你以为你的剑能起作用吗？”
“哼，本大爷连你的吐息都能斩断。那威力肯定在你之上吧。”
“咯咯咯……气势不错。但你能伤到那家伙吗？”
兰斯和卡米拉互相说着俏皮话。
（嗯……那个卡米拉居然在进行这样的对话，还是觉得违和感……不过也只能认为是好的变化了）
对卡米拉本人来说是好的变化，但对被盯上的兰斯来说，恐怕是麻烦透顶吧。
不过，兰斯也这样并肩而立，这样也不错吧，丝拉尔暂且这么认为。
然后重新审视眼前的神明。
（真是个奇怪的神呢……看起来不像是在探究这次魔法无法使用的原因。不，是没有那种思考能力吗？依然在试图使用魔法……）
从刚才手臂的动作来看，也能明白那是想使用火焰激光级别的魔法。
而且似乎知道魔法无法发动，但似乎并未理解原因在于哥布林。
“兰斯，小心点。无法展开魔法屏障，我们这边也一样。更何况身为人类的你，挨上一击就完了。”
“只要打不中不就没事了。”
“前提是打不中。来了！”
正如丝拉尔所说，拉·巴斯瓦尔德开始行动。
动作非常缓慢。
与超高速移动的超拉斯，以及能用翅膀进行小范围机动的卡米拉相比，很慢。
但是，从中感受到的压力却异常巨大。
兰斯也不由得被那股压力弄得脊背发凉，而卡米拉像是嘲笑这样的兰斯一般，向前迈出一步。
“啊，喂！”
无视兰斯的抗议声，卡米拉将锐利的爪子挥向拉·巴斯瓦尔德。
动作果然很快……但是，如同挡下兰斯剑时一样，女性形状的雕像弹开了卡米拉的爪子。
与此同时，超拉斯、凯瑟琳等魔人也行动了。
超拉斯的突击被另一边的女性雕像挡住，在无防备之际，凯瑟琳的剑袭来。
“！！”
凯瑟琳的剑确实击中了拉·巴斯瓦尔德的身体。
但是，那真的只是击中了而已。
拉·巴斯瓦尔德毫不在意凯瑟琳的剑，将手臂挥向凯瑟琳。
凯瑟琳拉开距离，避免被那手臂击中。
然后看着自己持有的剑，扭曲了脸。
“不会吧……虽然比不上兰斯持有的剑，但我觉得也算是相当不错的利刃了。”
苦涩地看着自己卷刃的剑，再次对眼前敌人的存在感感到战栗。
对方的力量不仅仅是魔法……更重要的是作为生物的等级，别说人类，就连与魔人相比也高出许多。
尽管自己擅长的是魔法，但对剑术也有心得，即便如此还是这样，连凯瑟琳也不由得咂嘴。
在凯瑟琳拉开距离的地方，兰斯冲了上去。
在剑术和剑的质地上，兰斯胜过凯瑟琳。
如果是那个兰斯的话……凯瑟琳这么想，但眼前的光景，连凯瑟琳看了都难以置信。
锵！ 金属碰撞的声音响起，兰斯的剑被对方的铠甲弹开。
不是两侧模仿女性的雕像，而是用那铠甲防住了兰斯的剑。
“到底有多硬啊……！”
剑中传来丝拉尔焦躁的声音。
有这把剑和兰斯的手腕，即使是铠甲也能毫无问题地一刀两断。
兰斯拥有足以与魔物队长的剑一同斩裂其身体的腕力。
但是，眼前这位神的铠甲上，连一道伤痕都没有。
拉·巴斯瓦尔德伸出手想要抓住兰斯，兰斯故意贴近拉·巴斯瓦尔德来防御。
兰斯的脸和拉·巴斯瓦尔德的脸接近，兰斯锐利的目光与拉·巴斯瓦尔德不含感情的眼睛相撞。
兰斯打算在这里用身体撞击拉·巴斯瓦尔德，趁其姿势崩溃时踢击，然后转入兰斯攻击。
但是，兰斯的盘算以他意想不到的形式崩溃了。
嘎！
兰斯的肩膀猛烈地撞上拉·巴斯瓦尔德的身体——那过于坚硬的触感让兰斯不由得叫出声。
“什么！？”
拉·巴斯瓦尔德的姿势可以说完全没有崩溃。
兰斯的力量当然也远超常人，但即使承受了兰斯的一击，对方也纹丝不动。
然后拉·巴斯瓦尔德的手伸向兰斯——千钧一发之际，超拉斯抓住兰斯的后颈，强行将他从对方身边拉开。
“咕呃”
在那股力量面前，连兰斯也不由得发出呻吟，但比起被拉·巴斯瓦尔德抓住，这已经好多了。
“喂，你这家伙！动作再温柔点！”
“………”
对于兰斯的抗议，超拉斯没有任何回应。
只是笔直地瞪着眼前的拉·巴斯瓦尔德。
或许是察觉到说了也没用，兰斯也不再对超拉斯说什么。
不，或许是因为眼前对手的强大，让他说不出话来。
“兰斯，比起那个，真的不妙了。这不是能不能打赢的存在。”
“哼……”
听到丝拉尔的话，兰斯不快地歪着嘴。
不用她说兰斯也明白……眼前的对手，毫无疑问是超越了那时姬尔的存在。
与那时的姬尔不同之处，仅仅是因为封住了对方的攻击手段——魔法，所以对方没有过来。
实际上，拉·巴斯瓦尔德仍在试图使用魔法。
不知道是没发现魔法无法发动，还是怎样，那景象看起来非常滑稽。
但是，即便如此，其存在感依然压倒性的强大。
实际上，如果不是超拉斯强行拉开自己，自己会变成怎样……兰斯并非不明白。
“我觉得也可以考虑逃跑。”
“唔嗯……”
丝拉尔说的当然也明白。
魔王姬尔那时，除了那时之外没有打倒姬尔的手段，而且一旦姬尔复活，人类将再次陷入黑暗时代，所以才冲进了那个奇妙的空间。
但这次不同……与这位神战斗，完全只是自我满足。
本来，这里逃跑才是正确的。
兰斯看向卡米拉，卡米拉仍用战意未衰的眼睛瞪着对手。
看到这一幕，兰斯也举剑朝向拉·巴斯瓦尔德。
“可以吗？兰斯”
“哼，当然。”
（在这里逃跑的话，就没法让卡米拉成为本大爷的女人了吧）
兰斯为了将卡米拉变成自己的女人，不能对这个对手退缩。
行动原理全是女人……但是，引发众多奇迹的，也正是兰斯这个男人。
而且最重要的是，对这个好女人进行惩罚性爱的绝对决心。
“真是的……嘛，你面对我的时候也完全不退缩呢。但最重要的是性命。卡米拉，到时候我们会毫不犹豫地逃跑哦。”
“随你便。不过，我不认为那个男人会没达成目的就逃跑。”
卡米拉嘴角上扬，径直冲向拉·巴斯瓦尔德。
使用翅膀，提升机动力冲向对手。
超拉斯也随之行动，兰斯稍迟一步开始奔跑。
拉·巴斯瓦尔德似乎仍在试图咏唱魔法。
（对方无法采取合乎逻辑的行动是救赎呢……既然是神，应该有其他攻击手段才对……但现在用不了？）
如果对方如丝拉尔所料，除了魔法之外，应该还有无数攻击手段。
尽管如此，却似乎固执地拘泥于魔法。
（正因如此，才能乘虚而入……！）
对方为了防御，使用左右两侧的女性雕像抵挡卡米拉和超拉斯的攻击。
仔细观察着这一点，丝拉尔试图打破这个局面。
无法使用魔法的自己，除了这观察力之外无法做出贡献。
只能用兰斯所不具备的观察力和知识来支援。
“唔……”
至于兰斯，虽然跟在卡米拉后面是好事，但在卡米拉和超拉斯的高速战斗面前，果然还是犹豫了。
如果是利克、帕顿或休伯特级别，兰斯也能抓住对手的破绽发动攻击。
不如说，偷袭和欺诈是兰斯的拿手好戏。
但这次是卡米拉和超拉斯这样的魔人在战斗，连兰斯也很难找到介入的间隙。
光是撞上卡米拉和超拉斯的高速移动，对人类兰斯来说就是惨剧。
“怎么办？兰斯”
而且无法插手这个局面的，蕾达也一样。
对于擅长防御胜过攻击的蕾达来说，在力量下降的现状下，果然无法跟上这场战斗。
毕竟对手是拉·巴斯瓦尔德……是远超自己原型的4级神蕾达的存在。
“兰斯，最好不要轻率出手。”
同样无法出手的还有凯瑟琳。
毕竟攻击手段——剑对对方完全不起作用。
如果有兰斯持有的剑或兰斯那样的技术，那另当别论，但连凯瑟琳也对这个局面除了旁观之外别无他法。
“我也用原本的战斗方式。兰斯……你看准时机全力上吧。我是魔人……你的攻击不会对我造成伤害的。”
“凯瑟琳……对方可不是你变成暗就能压制住的对手哦。”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳笑了。
“没关系的，丝拉尔大人。现在的我只能做到这些……而且，如果是斩杀了身为魔王的丝拉尔大人灵魂的兰斯的剑，或许……我是这么想的。除此之外，我想不到其他办法。”
毕竟对手同时面对卡米拉、超拉斯两人，却连一点伤都没有。
不仅如此，不可视的一击正在一点点地给卡米拉她们造成伤害。
这样下去没有任何变化的话，毫无疑问我们会输。
“兰斯，不要犹豫。全力上吧。”
“嘛，好吧。但你绝对不要死哦。本大爷的女人死在这种地方，是不可能的事。”
“我一开始就没打算死在这种地方。你才别搞砸了。”
兰斯他们谨慎地等待时机。
对手是即使不用魔法，也能与卡米拉她们势均力敌甚至更胜一筹的存在。
机会真的只有一瞬间……兰斯为了不错过那个时机，举起了剑。
然后，当拉·巴斯瓦尔德周围的雕像停下卡米拉和超拉斯的动作，不可视的一击即将释放时，
“兰斯！”
凯瑟琳将自身化为黑暗，拉·巴斯瓦尔德被那黑暗包裹。
在连拉·巴斯瓦尔德强烈的光也能吞噬的黑暗中，连兰斯也不知道发生了什么。
但是，现在的兰斯隐约……是的，真的只是隐约能感觉到那股气息。
终于感觉身体跟上了自己的剑。
随着自己等级提升，那股力量正逐渐变得得心应手。
虽然看不见拉·巴斯瓦尔德的身体，但隐约能感觉到在那黑暗中如何移动。
然后感觉到拉·巴斯瓦尔德背对着自己……从黑暗中传来这样的气息。
兰斯将力量注入身体，全力跳跃。
“兰——————斯攻击！！！”
将比平时更锐利的一击打入那黑暗之中……然后被某种坚硬的触感阻挡。
兰斯无视它，将剑挥到底。
“喝——————！！！”
然后将挥到底的剑像弹起一样向上挥起，再次感受到坚硬的触感……但比刚才更确实的触感。
与此同时，自己的剑微微发光，但还没有人注意到这一点。
锵！ 伴随着声响，兰斯的身体被从黑暗中弹飞，同时那黑暗也化作人形，被弹向与兰斯相反的方向。
“怎么样！？”
兰斯立刻起身，看向眼前的光芒。
那里站着拉·巴斯瓦尔德……但是，在未被铠甲覆盖的腹部，出现了一道细微的伤痕。
横向的一道细微伤痕……那就是兰斯给予的必杀一击的结果。
“……根本没效果不是吗。”
“原本作为生物的等级相差太大了。这是当然的。”
蕾达虽然这么说，内心却非常震惊。
（没想到……人类竟然能伤到身为2级神的拉·巴斯瓦尔德大人……）
这在人类看来，无疑是壮举吧。
毕竟对手是连统治这个世界的魔王都无法企及的存在。
“但是看到了吗卡米拉！本大爷伤到那家伙了！这场赌局是本大爷赢了！”
兰斯像往常一样笑着，但相对的卡米拉严峻的表情并未消失。
“……确实。但问题是，你能得到那场赌局的代价吗？”
“什么？”
“拉……兰斯……看那个……”
听到丝拉尔颤抖的声音，兰斯再次看向拉·巴斯瓦尔德。
那张脸与刚才一样面无表情，但变化出现在她的手臂上。
“那是什么。”
她的右手上，仿佛燃烧的火焰像剑一样聚集着。
另一只手上，冻结的冰也同样像剑一样被握着。
“……魔法不是应该用不了吗。”
“那不是魔法吧。就像乌比的火焰不是魔法一样，对方的火焰和冰也不是魔法……就是这么回事吧。”
“什么！？”
兰斯发出惊愕声音的同时，拉·巴斯瓦尔德将火焰之剑挥向兰斯。
“兰斯！快躲开！”
配合蕾达的声音，兰斯翻滚着躲开了那一剑。
兰斯刚才所在的地方被那火焰烧灼，地面染成红色。
“呃！”
紧接着，冰之剑转身袭来，但兰斯用自己的剑接住了它。
顺势不抵抗那股威力，借力飞退以化解冲击，但那威力远超兰斯的想象。
兰斯以几乎要嵌入墙壁的势头被吹飞，卡米拉接住了这样的兰斯。
“那、那家伙是什么！？”
“……咯咯咯。没想到到这种地步。”
卡米拉也没想到会到这种地步。
完全超出了卡米拉的想象……那正是，连魔王都能匹敌的存在。
“喂……果然还是逃吧。那种家伙我可奉陪不起。”
“如果能逃掉的话。”
卡米拉抱着兰斯，避开了拉·巴斯瓦尔德的一击。
那时的冲击让兰斯眼冒金星，但毕竟这种状况下也无法抱怨。
那已经不是人类能应付的对手了。
“蕾达！归返木！”
“我知道！”
蕾达试图使用归返木逃离这个地下城，但问题是对方会不会给那个时间。
考虑到帕蕾萝亚和艾尔希尔的事，现在果然无法使用。
无论如何都需要与对手保持一定距离。
“唔唔唔……”
兰斯拼命思考，但果然除了与对手拉开一定距离之外别无他法。
而能做到这一点的……
“蕾达！你带着帕蕾萝亚和艾尔希尔先走！”
“兰斯！”
“好了快走！本大爷也有归返木！”
兰斯举剑，挡在拉·巴斯瓦尔德面前。
拉·巴斯瓦尔德的脸上依然没有表情，但眼睛忽明忽灭，像是有些混乱。
“引发了某种系统错误……？原因只有一个呢。”
丝拉尔看到这一幕，明白了。
如果对对方产生了影响，那无疑是因为兰斯的剑伤到了对方。
采取与至今为止完全不同的行动模式，正是对方出了某种问题的证据。
“兰斯！可能很难，但再做一次同样的事！”
“什么！？”
“只有这个办法了！”
在反驳丝拉尔的话之前，兰斯避开了袭来的拉·巴斯瓦尔德的攻击。
幸运的是，对方的剑术在兰斯看来完全是外行水平。
威力也有，速度也有。
但是，感觉技巧没有跟上那股力量。
毫无疑问，对方正面临着某种严重的问题，连兰斯也明白。
“真是的……变成不得了的事了。”
凯瑟琳站到兰斯身旁。
“哼，对本大爷来说绰绰有余绰绰有余。”
“事到如今还逞强吗……”
卡米拉也同样站到兰斯身旁。
“………”
接着超
