当兰斯与魔人们一同与拉·巴斯瓦鲁德战斗时，蕾达正抱着帕蕾罗亚和艾尔希尔。
「蕾达小姐！？」
「可是兰斯先生他们还在……」
「别说了！」
蕾达打断两人的话，高高举起手中持有的归返木。
于是不可思议的光芒包裹了蕾达等人，睁眼时映入眼帘的景象已是那座地下城之外。
「兰斯先生他们……！」
帕蕾罗亚看向蕾达，她的脸色苍白得令人难以置信，与平日判若两人。
那汗水也异常冰冷。
「蕾达小姐……」
帕蕾罗亚与蕾达相识已久，但见到蕾达这般模样还是第一次。
她与兰斯同样总是充满自信，剑技虽不及兰斯，却是位能运用盾牌防御技术、精通魔法甚至能使用神圣魔法的厉害人物。
而且她始终守护着自己和艾尔希尔，某种意义上比兰斯或凯瑟琳更值得依靠。
「你们……不，即便是兰斯，恐怕也只能说是累赘。」
「兰斯先生他……」
艾尔希尔对蕾达的话无言以对。
说累赘或许有些过分，但事实上在那场战斗中，兰斯确实是实力最弱的一方。
这并非因为兰斯弱小，而是魔人与人类之间绝对的基础能力差距所导致的现实。
（但是……兰斯有那把剑和技术……而且丝拉尔也在。）
兰斯若想对拉·巴斯瓦鲁德造成伤害，除了那把剑、出类拔萃的剑术以及前魔王丝拉尔的知识外，别无他物。
「我要回去。你们俩去避难……」
蕾达话未说完，便已站到两人身前，用盾牌挡住了飞来的魔法。
「哦——挺嚣张嘛，居然挡住了。」
「什么嘛，仔细一看不是个超级美女吗？」
「我更喜欢后面那个。」
如此说着现身的，是五只魔物兵。
绿色两只，红色一只，以及头部细长的灰色两只。
「魔物兵！？」
帕蕾罗亚发出惊愕的声音。
「那就是魔物兵……」
艾尔希尔看着初次见到的魔物正规军，咽了口唾沫。
与一般出现的魔物不同，穿着被称为魔物套装的存在才是正规的魔物兵……也就是由魔物队长或魔物将军统率的存在。
「嘿嘿嘿……还以为是什么危险的工作。没想到能遇到意想不到的奖赏啊。」
「我想用那个人类做各种实验试试……」
听到灰色魔物兵……魔法魔物兵的话，艾尔希尔狠狠地瞪了回去。
然而，那种眼神对魔物兵而言似乎反而成了刺激，即使隔着套装也能看出它们浮现出下流的笑容。
「我还是选这个金发的。就是那个吧？想试试什么虐杀之类的。然后实际看看能忍受到什么程度嘛。」
红色魔物兵看着蕾达笑道。
蕾达用异常冰冷的眼神看着这些魔物兵。
那眼神在一直看着蕾达的帕蕾罗亚和艾尔希尔看来，也足以令她们脊背发寒。
比起眼前这些魔物兵，为了保护她们而站立的蕾达要可怕得多。
「呼……兰斯也不在，我现在心情非常糟糕。最近对上司的胡来也感到火大呢……感谢现在这状况，让我在下界待了这么久还没堕天。」
「啊？这家伙在说什么？」
「哈！这种状况下脑子坏掉了吗？不过不用担心，等会儿我会好好把你弄坏很多次的。」
「喂喂，也让我做点实验嘛？那种上等货色会被送到队长或将军那里去的。」
魔物兵们似乎不了解蕾达的实力，完全看不起现在的蕾达。
这也难怪……原本人类独自对抗五只魔物兵就不是神志清醒的行为。
人类是魔物的玩具，这是魔物间的常识。
「哈！区区魔物。」
蕾达扬起嘴唇笑了。
那是曾在兰斯城袭击兰斯时的残酷笑容。
是俯瞰居住在下界所有存在时的笑容。
「白色镭射！」
「诶？」
白色的光芒从蕾达手中放出，轻易贯穿了绿色魔物兵的胸膛。
魔物们不明白发生了什么，只能看着绿色魔物兵如同慢动作般倒下。
胸口开了个大洞的魔物兵理所当然地死去了。
然后它们立刻转向蕾达，
「这、杀了……」
「太慢了。」
蕾达的剑刺穿了刚转过头的红色魔物兵的脑袋。
轻而易举地贯穿了红色魔物兵的头部，使其毙命。
「这、这家伙！火焰箭！」
「冰之箭！」
魔法魔物兵向蕾达施放魔法，但蕾达即使被击中也纹丝不动。
蕾达虽以防御见长，但实际上天使骑士的魔法防御力也极高。
更何况是魔物兵程度的魔法，甚至无需用盾牌防御。
她就这样用剑刃斩下魔法魔物兵的首级，另一只魔法魔物兵也被她的剑轻易贯穿。
「啊……」
留在那里的只剩一只绿色魔物兵。
战意早已丧失，它扔下作为武器的斧头，如脱兔般逃跑，
「天使切割。」
随即被蕾达施放的魔法将身体撕得粉碎。
仅仅一瞬……帕蕾罗亚和艾尔希尔茫然地看着这一幕。
她们知道蕾达很强，但没想到她竟能如此压倒性地击败正规魔物兵。
虽然也有兰斯过于强大的因素，但她们从未想过保护她们的蕾达拥有如此攻击力。
「那么，你只是看着吗？应该不是吧？七星。」
「被察觉到了吗。」
与声音一同现身的，是魔人卡米拉的使徒七星。
其身后还有魔物将军的身影。
「问你来做什么……就太不解风情了吧。是魔人卡米拉吧？」
「是的。我们是追随主人卡米拉大人而来。毕竟她和超拉斯大人一同移动，要追上可不容易。」
看到魔人卡米拉的使徒七星与人类交谈的光景，魔物将军感到困惑。
与魔人查比埃尔的使徒相比虽算理性，但毕竟是龙族出身的使徒，对人类多少有些轻视。
而能轻松与七星搭话的人类，以及回应人类的七星，让魔物将军的头脑混乱到了极点。
「七、七星大人。这个人类是……」
「请不要出手。如果出手，凯瑟琳大人毫无疑问会杀了你。」
「凯、凯瑟琳大人！？」
听到如今行踪不明的魔人之名，魔物将军惊愕不已。
说到凯瑟琳，她是卡菈出身的魔人，也是魔人四天王之一。
夜晚的凯瑟琳是无敌的……如此传闻的实力强大的魔人。
（难道这些人是凯瑟琳大人的使徒候补？凯瑟琳大人以人类女性为使徒……可能性很大。而且……）
魔物将军看向倒下的部下们。
如果是在短时间内击败它们，那么眼前这位金发女性就拥有可怕的力量。
既然如此，判断还是不要轻率出手为好。
「那么蕾达阁下。卡米拉大人在何处？」
「卡米拉在这座地下城里。但现在最好不要进去。反正无论谁进去都只会成为累赘。」
「这是什么意思？」
「在里面的是卡米拉、超拉斯、凯瑟琳……还有兰斯。」
「！」
听到这个名字，七星罕见地改变了表情。
（虽然知道卡米拉大人和超拉斯大人在一起……但没想到凯瑟琳大人也在。而且兰斯阁下也……）
「累赘是指？」
但最令人在意的是『无论谁进去都只会成为累赘』这句话。
从这句话可以判断，此刻这座地下城中正与某种强大的存在战斗。
「真是的……到底怎么回事啊，兰斯……」
蕾达想着身在地下城中的兰斯，用力咬紧了嘴唇。

地下城中，兰斯等人正与神展开激战。
不，或许那称不上激战。
眼前的神身上只有兰斯造成的一处小伤，而兰斯等人身上却处处是烧伤痕迹和冰刃造成的伤口。
「哈啊……累死了。」
兰斯已经想尽快逃离这种状况，但理所当然地难以脱身。
当然，如果只有兰斯一人或许能逃走，但他并没有抛下卡米拉和凯瑟琳不管的打算。
尤其是卡米拉，她仍以未衰退的战意紧盯着对手。
「兰斯。你不必勉强。」
凯瑟琳站到兰斯身旁，但她的状态比兰斯糟糕得多。
「说什么呢。你不是伤得最重的吗？」
「即便如此也比你好些。」
她为了保护兰斯而战，因此伤势也格外多。
即使引以为傲的再生能力也跟不上，但确实，即使在这种状态下，她仍比兰斯更能战斗。
「丝拉尔酱。有什么对策吗？」
「正在想。但那样做能否解决问题……」
兰斯等人还能活着，是因为对手的战斗方式很奇怪。
偶尔会像想起来似的收起火焰与冰，试图咏唱魔法。
刚这么想，又再次用火焰和冰袭击过来。
幸运的是，对手似乎至今仍没有排除哥布林的意识。
丝拉尔认为己方能利用的破绽只有对手的这种错误，但即便如此，对手的攻击还是过于压倒性。
虽然没有技术，但足以弥补这一点的威力才是问题。
在连兰斯的剑也无法完全抵挡的威力面前，兰斯的剑也只能沉默。
正是压倒性的力量差距……超越此世支配者的管理者的力量。
如今兰斯等人能支撑住，仅仅是因为那位管理者之上的存在阻止了管理者杀死他们。
如果拉·巴斯瓦鲁德认真起来，包括兰斯在内的魔人们也会毫无办法地消失。
「卡米拉……」
凯瑟琳有些担心地看着与拉·巴斯瓦鲁德碰撞的卡米拉。
可以说，这其中伤势最重的无疑是卡米拉。
卡米拉毫不畏惧地冲向拉·巴斯瓦鲁德。
那美丽的身体尽管伤痕累累，卡米拉却似乎一步也不打算退让。
卡米拉的爪子与拉·巴斯瓦鲁德的冰刃碰撞，因威力不敌而被吹飞。
这次轮到兰斯接住了那样的卡米拉。
「真是的。不像你啊。」
「不像我……？」
听到兰斯的话，卡米拉瞪向兰斯。
「啊。我不明白你为什么要这么拼命地持续战斗。」
兰斯心中也明白，这个卡米拉已不是他所知的懒惰的卡米拉。
但即便如此，他仍不明白那个卡米拉为何会主动投身于这种得不偿失的战斗。
「……与你无关。」
卡米拉轻轻甩开兰斯的身体，仍以强烈的战意瞪视眼前的拉·巴斯瓦鲁德。
成为魔人之前，她作为龙族的王冠被其他龙族随意对待。
被魔王阿维尔变为魔人时，玛吉霍亚为了夺回她而与魔王阿维尔战斗，魔王阿维尔败北。
但是，对于成为魔人后无法生育的自己，所有龙族都失去了兴趣。
因为这些事，卡米拉扭曲地成长起来。
而后龙族被几乎遮蔽天空的天使击溃，卡米拉在某种意义上获得了真正的自由。
只是旁观那一幕的卡米拉，如今眼前就站着那位天使。
那种无力感……以及世界或许将终结的绝望，与那时连这些都无所谓的过去相比，现在不同了。
拥有身为龙族的骄傲，也有无论如何都想得到的存在。
虽是比自己远为弱小的存在，却仍向自己咬来的、本该是难看而弱小的存在。
正因如此，自己也不能选择从眼前的存在面前逃走。
这一切，都是为了成为自己。
「……哼，看来丝拉尔也有看透本质的眼光。」
「卡米拉……？」
卡米拉就这样冲向拉·巴斯瓦鲁德。
「那家伙在说什么啊？」
「谁知道……但至少，不是坏事。」
丝拉尔在剑中笑了。
那个卡米拉，本该讨厌自己的卡米拉认可了自己。
而且不是作为魔王，而是作为丝拉尔认可了自己……这让丝拉尔感到高兴。
卡米拉也和兰斯、凯瑟琳一样，不是将她视为魔王，而是视为丝拉尔看待。
「兰斯。差不多必须赌一把了。」
对手的力量无止境地涌出，不知停歇。
要与之对抗，除了给予对手致命一击外别无他法。
不，原本那是不可能的，丝拉尔自己也明白。
但已经想不出其他办法了。
「凯瑟琳。可能会让你抽到下下签……」
「没关系。如果只有那个办法，我相信丝拉尔大人。」
「谢谢。兰斯，将一切赌在一击上。」
「不用你说我也会这么做。本大爷也已经累得够呛了。」
兰斯的体力也已接近极限。
一方面是无法接受回复魔法，更重要的是对手太棘手，强烈地想尽快结束并逃走。
但是，那样就无法达成兰斯的目的。
兰斯确信，如果在这里仅仅逃走，就无法完成现在的目的——得到卡米拉这一最高级别的任务。
「……」
兰斯沉默地积蓄力量。
回忆起过去与姬尔的战斗，回想起切开那坚固屏障时的感觉。
（……！）
仅此而已，丝拉尔便感觉到兰斯体内涌出惊人的力量。
（兰斯还有很大的成长空间……究竟沉睡着多少才能！？）
在阻止魔王的此刻，她再次为兰斯这个人类深不可测的底力而战栗。
但现在将这种感情搁置一旁，丝拉尔仔细地观察对手的动作。
此刻卡米拉和超拉斯正高速移动以阻止对手的动作，但也仅止于此。
没有决定性的打击……或者说，连卡米拉都无法造成像样的伤害。
「凯瑟琳……抱歉，你的命，我收下了。」
「是，丝拉尔大人。」
丝拉尔谨慎地观察对手的动作。
对手的动作确实机械，但威力太强，兰斯难以接近。
但是，通过多次观察对手的攻击模式，虽然称不上致命，但兰斯仍有攻击的间隙。
（但为此需要……）
然而，为了让兰斯打出那一击，无疑需要一个成为盾牌的存在。
「丝拉尔大人。决定了吗？」
「……真敌不过你呢。」
看来自己的纠结似乎被凯瑟琳看穿了。
「那就拜托了。凯瑟琳。」
「是。」
「喂，丝拉尔酱。凯瑟琳。」
凯瑟琳那仿佛下定决心的态度，连兰斯也察觉到有什么不对。
「兰斯。只有那个办法了。你的一击比我的更具威力。这是理所当然的。如果我是男人，你也会毫不犹豫地那么做吧。」
对于凯瑟琳带着戏弄意味的话语，兰斯撇了撇嘴。
即便如此，兰斯什么也没说，因为他自己也明白只有那个办法了。
「绝对别死啊。我还没和你做够呢。」
「我可是魔人。比起担心我，还是担心你自己吧。」
兰斯和凯瑟琳同时摆好架势。
凯瑟琳的剑已经无法使用，早已丢弃。
然后两人同时冲向拉·巴斯瓦鲁德。
与此同时，卡米拉和超拉斯被拉·巴斯瓦鲁德吹飞，拉·巴斯瓦鲁德的火焰剑挥向凯瑟琳。
凯瑟琳没有躲避。
「咕……！」
全身被惊人的热气侵袭，能感觉到自己的身体正在燃烧。
但是，凯瑟琳绝不放开那把火焰剑。
她不愿去想，也知道冰之剑正从另一侧挥向自己。
（严峻啊……！）
现在的自己除了成为兰斯的盾牌外别无他法。
正因如此，必须由自己来阻止这火焰与冰，但预想之外的威力让她明白自己的手臂已无法再动。
看到这一幕，兰斯试图阻止拉·巴斯瓦鲁德的冰之剑时，超拉斯以惊人的速度撞向那只持有冰之剑的手臂。
「………！」
从兰斯眼中也能看出，被粒子覆盖的超拉斯的身体正逐渐冻结。
但是，与凯瑟琳相同，超拉斯也绝不让那把冰之剑触及兰斯。
正因拉·巴斯瓦鲁德的剑是大开大合的动作，才产生了空隙，兰斯踏了进去。
力量已充分积蓄，忍耐也已足够——接下来只需全力挥出。
「兰——斯——攻——击————！！！」
兰斯倾注浑身力量，将必杀技砸向眼前的女性雕像。
他知道女性雕像会阻止兰斯的动作。
那么，从一开始这一击就是为了吹飞那座雕像而放出的。
兰斯的一击如预想般吹飞了雕像。
然后借着落地的势头，兰斯将剑尖指向拉·巴斯瓦鲁德。
就在兰斯准备就这样刺出剑时，另一座雕像以惊人的势头试图封住兰斯的动作。
（糟了……）
从那个动作中，兰斯明白自己的动作将被封住。
但是，已经无法停止那个动作了。
而且凯瑟琳和超拉斯的身体也已到达极限，这确实是最后的力量。
兰斯咬牙时，感觉到背后传来强烈的冲击。
即使不回头也知道……此刻还能站在这里的，只有卡米拉。
卡米拉也用最后的力量，如同撞击般撞向兰斯的身体。
然后从后方有力地握住了兰斯的剑。
那速度比雕像的动作更快，如同被吸入兰斯先前造成的小伤部位般刺入。
那里虽未流血，但拉·巴斯瓦鲁德仍发生了变化。
双手的火焰与冰消失，身体痉挛，双眼剧烈地明灭。
兰斯就这样扭转刺入的剑，试图扩大伤口，但不知这究竟有多少意义。
（这是……？）
而身处兰斯剑中的丝拉尔明白了。
有什么东西正流入刺入的兰斯之剑。
现在无暇顾及那是什么。
（决定吧！兰斯他们已经没有力量了……）
兰斯等人的身体早已超越极限。
尤其是承受了对手火焰与冰的凯瑟琳和超拉斯，若不立刻治疗，恐怕连性命都有危险。
丝拉尔初次祈祷时，眼前的拉·巴斯瓦鲁德放出了强烈的光芒。
「呜哦！？」
那光芒的量压倒一切，近在咫尺的兰斯无法睁开眼睛。
然后兰斯被那压倒性的光芒吞没。
「兰……斯……」
凯瑟琳和卡米拉仿佛在那压倒性的光芒中看到了粉色的头发，但两人也立刻被光芒吞没。
光芒收敛时，那里已空无一人。
