雷达一边保护帕蕾罗亚和艾尔希尔，一边与魔军对峙。
如果魔军认真起来，雷达暂且不论，帕蕾罗亚和艾尔希尔恐怕会被魔军玩弄致死吧。
当然，七星大概没有那个意思，但即便如此，万一的情况也是存在的。
而且七星暂且不说，随从的魔物兵明显情绪激动，这一点显而易见。
从他们那和刚才的魔物兵一样、想把雷达她们当作玩物的眼神就能清楚地看出来。
暴露在这样的视线下，帕蕾罗亚和艾尔希尔两人依偎在一起，瑟瑟发抖。
“那么卡米拉大人她……”
“很遗憾，我什么都不会说。去问你的主人吧。”
对于七星的提问，雷达没有给出任何回答。
“这样啊……”
听到这个回答，七星微微皱起了眉头。
（说起来，我和雷达阁下几乎没有说过话呢……）
因为卡米拉的兴趣也集中在兰斯身上，雷达给人的感觉就像是兰斯的附属品，所以回想起来，她们之间确实没什么对话。
至于实力，毫无疑问在人类中也是顶尖的……不，在迄今为止七星见过的人类中，实力仅次于兰斯这一点是肯定的。
说不定，在综合能力上，她甚至是超越兰斯的人类。
七星也看到了她和兰斯一起打倒绿龙的情景。
（失败了呢……因为卡米拉大人在看着兰斯阁下，我也必然过多地关注了他那边吗）
雷达对魔军没有好感……不，这对人类来说是理所当然的事。
像兰斯那样，只要是女性，哪怕是魔人或魔王也无所谓，那才是不正常的。
手下的魔物兵们，大概非常想把对自己等人态度强硬的雷达狠狠教训一顿吧。
当然，作为魔物，有这种感情是理所当然的，但七星内心对部下魔物兵的这种态度感到咂舌。
（虽说无可奈何……但就不能再理性一点吗）
身为龙族出身的七星，并没有侵犯人类或者想对人类做些什么的感情。
一切都是为了身为铂金龙的卡米拉……这就是七星存在的意义。
正当七星思考着该怎么办的时候，突然，从卡米拉所在的地下城中，喷涌出强烈的光芒。
“什……这是！？”
“难道……兰斯！？ 可恶！”
七星被那光芒的量所迫，用手遮住了眼睛，雷达则用身体抱住了帕蕾罗亚和艾尔希尔。
“七星大人！？”
“发、发生什么……呜哇——————！”
手下的魔物兵们也被这突如其来的光芒刺伤了眼睛，在地上痛苦地翻滚。
似乎不是魔法一类的东西，没有造成伤害。
而当那压倒性的光芒收敛时，那里倒着一些东西。
“凯瑟琳！ 超拉斯！”
“卡……卡米拉大人！”
那里倒着的是变得惨不忍睹的魔人们。
凯瑟琳全身烧伤，超拉斯身体的一部分被冻结了。
卡米拉也差不多，全身遍布伤痕。
“这是……治愈之雨！”
雷达姑且施展了治疗术，但这并非仅靠此就能治愈的浅伤。
“呜……”
但即便如此似乎也有效果，凯瑟琳睁开了眼睛。
“凯瑟琳！”
“凯瑟琳大人！”
现在是夜晚时段，所以凯瑟琳的伤似乎比看起来要轻一些。
“这里……是”
“凯瑟琳！ 兰斯呢！？”
倒下的有三个人……留在地下城里的，只有兰斯不见了踪影。
“兰斯不在吗……？”
凯瑟琳忍着身体的疼痛站起来，映入眼帘的是倒在那里的超拉斯和卡米拉。
看到这一幕，凯瑟琳扭曲了嘴唇。
自己的伤也很重，但最严重的果然还是卡米拉吧。
但比起那个，兰斯不见踪影更让人在意。
那时兰斯确实把剑刺进了那个对手的身体……她也记得卡米拉就在那背后。
然后突然房间被光芒笼罩，在逐渐淡薄的意识中，她仿佛看到了和那光芒相似的光。
与此同时，她仿佛在那光芒中看到了粉色的头发一样的东西。
之所以说“仿佛”，是因为那场激战让她的意识朦胧不清。
“咳……！”
凯瑟琳按着疼痛的身体，试图返回地下城。
“请等一下，凯瑟琳大人！ 以您现在的身体……！”
七星阻止了凯瑟琳。
七星也没想到，卡米拉、超拉斯、凯瑟琳这些老牌魔人竟然会受这么重的伤。
而且，魔物们根本没想到除了魔王之外，还有能造成这种伤害的对手存在。
正因如此，他们对能让魔人受此重伤的存在感到畏惧，退缩了。
但七星和卡米拉一样，知道天使对龙族的歼灭。
也知道这个世界上存在着连曾经最强的龙族都无法匹敌的存在。
“等等，凯瑟琳。我去。”
和七星一样阻止凯瑟琳的是雷达。
（没错……大概我去是最合适的）
毕竟对手是那个二级神拉·巴斯瓦尔德。
阶级相当低……本来以我的身份，连谒见都不可能，是真正高高在上的存在。
即便如此，作为天使骑士的我去，应该还是更好一些。
“七星吗……”
这时，倒下的卡米拉站了起来。
“卡米拉大人！”
卡米拉站了起来，身体应该还很痛，但或许是出于自尊，她没有显露出一丝一毫的痛苦。
她环顾四周，确认这里不是那个地下城后，再次打算前往地下城。
“请等一下！ 卡米拉大人！ 以您现在的身体……”
卡米拉瞪向试图制止自己的七星。
看到那眼神，七星在感到畏惧的同时，某种感情也涌了上来。
那是即使受了如此重伤，也绝不屈服的主人的身姿……作为使徒或许有些不敬，但她觉得非常美丽。
身体受伤了，心却完全没有受伤……不仅如此，永远向前看的主人的身姿，无论怎么看都无比神圣。
但即便如此，作为使徒，七星不想再让主人遭遇危险。
“请您自重，卡米拉大人！ 这次的事情，魔王纳伊奇萨大人也不会认可的！”
听到魔王的名字，卡米拉的动作瞬间停止了。
“凯瑟琳大人也是！ 再继续下去，不知道纳伊奇萨大人会作何反应！ 拜托了……求您了”
在七星拼命的恳求下，卡米拉的动作完全停止了。
卡米拉很明白自己使徒的话……七星的话全都是为了作为主人的自己。
“……哼”
卡米拉有些无趣似的哼了一声，背对着地下城。
“雷达”
“干嘛”
“找到兰斯的话，告诉他。赌约是你赢了……”
“……知道了”
卡米拉的表情雷达看不到，但雷达觉得，她应该不至于脸色太难看吧。
“撤退了。把超拉斯运走……要郑重。凯瑟琳，你随意吧。我只是碰巧和你遇上了而已”
“卡米拉……”
凯瑟琳对卡米拉的话露出苦笑。
（这是给我留面子吗……不，或许她是不想让兰斯看到自己伤得这么重吧）
卡米拉的自尊心非常高……高到和身为卡拉出身的自己完全无法相比。
或者说，这是想要成为兰斯主人的卡米拉的气概吗……虽然不明白卡米拉的心思，但凯瑟琳似乎隐约理解了这位可以说是自己朋友的卡米拉的心情。
“知道了……兰斯那边我也会转告的。超拉斯就拜托了”
“嗯……七星，撤退了”
“是！”
卡米拉现在应该也很痛苦，但她仍然没有摇晃，迈步离开。
“失礼了。凯瑟琳大人”
“““失礼了！！！”””
七星向凯瑟琳行礼后，以魔物将军为首的魔物兵们也一齐行礼。
“嗯”
凯瑟琳简短地回应后，七星等人追着卡米拉离开了。
留下的只有雷达、凯瑟琳、帕蕾罗亚、艾尔希尔四人。
“雷达，走吧”
“请等一下！ 凯瑟琳大人，以您的伤……”
帕蕾罗亚对凯瑟琳的了解虽然不如兰斯，但也算认识。
她没想到凯瑟琳会伤得这么重。
“请稍微休息一下。兰斯先生由我们来寻找”
艾尔希尔看到凯瑟琳的伤，也劝阻她，但凯瑟琳摇了摇头。
“这次因为魔人的事情把兰斯卷了进来。正因如此，我必须负起这个责任。不管那家伙有多强，他毕竟是人类”
听到凯瑟琳的话，帕蕾罗亚和艾尔希尔无言以对。
因为那里有着她坚定的决心。
而阻止她的，果然还是雷达。
“凯瑟琳，你安静待着。就算是魔人，受了那种伤也很难受吧”
“不用。而且……和卡拉受到的恩情相比，这点事……”
“即便如此。再说了，你觉得你勉强自己，兰斯会高兴吗？”
“……”
听到雷达的话，凯瑟琳无言以对。
对兰斯来说，自己是不是魔人并不重要，重要的是自己是女性，仅此而已。
“休息吧。我去”
“…………知道了。帕蕾罗亚和艾尔希尔交给我”
凯瑟琳说着，坐到了地上。
“帕蕾罗亚，艾尔希尔，拜托你们了”
“明白了。雷达小姐也请小心……”
“虽然我觉得身为人类的我们无法对身为魔人的凯瑟琳大人做什么……但雷达小姐也请小心”
雷达挥挥手表示没问题，然后消失在了地下城中。
“话是这么说……到底该怎么办呢”
在地下城中，雷达一边叹气一边走着。
毕竟对手是那个二级神拉·巴斯瓦尔德……是连魔王都能超越的破坏神。
本来，别说是人类，就算是魔人也绝对无法匹敌，是这个世界的管理者之一。
但是，看到卡米拉她们平安无事，雷达觉得兰斯或许也没事。
（如果兰斯死了，就算我收到回归命令也不奇怪，而且女神ALICE大人让我保护兰斯的意义也就没有了。不过以现在的情况来看，可能也没关系了吧……）
兰斯还没有察觉，但这里是过去的世界……本来不是兰斯应该存在的时间段。
如果知道这个世界的所谓历史，这是很容易注意到的事实，但兰斯虽然知道魔王的事，对历史却似乎漠不关心。
魔王丝拉尔暂且不论，连魔王纳伊奇萨都不知道，这让雷达也很惊讶。
（但我又不能说出来……）
话虽如此，也不能告诉兰斯。
如果他自己察觉到就没问题，但由身为天使骑士的自己来告知，是完全不行的。
本来神干涉人类或魔物就不是什么好事……雷达一直被上司这样教导。
正因如此，她并不希望自己干涉人类的历史。
（嘛，说实话，就算是我这种程度的干涉，应该也没什么大不了的吧……）
毕竟这次行动的是阶级远高于我的第二级神。
（已经搞不懂了……到底哪些是女神ALICE大人的意愿呢）
一级神的旨意，对于不过是天使骑士的自己来说，当然无法理解。
或许这一切也都是按照神的剧本进行的。
圣女的孩子怪物……实际上是神之一柱的塞拉克洛拉斯将我们带到了过去……或许连这也是预料之内的事。
这样想着，雷达到达了与拉·巴斯瓦尔德战斗的地方。
那里确实是一片惨状，墙壁烧焦，冰块的残骸至今仍未消失。
再次感受到二级神这一存在的庞大，雷达不禁战栗。
“兰斯不在这里吗……”
光芒溢出后，魔人们突然出现在了地下城外，按常理来说，兰斯也应该出现在外面。
虽然想过他可能已经死了，但不知该不该说幸运，兰斯的尸体并不在这里。
如果是连尸体一起消失了，那另当别论，但从当时拉·巴斯瓦尔德的样子来看，应该不是那样。
“那兰斯到底在哪里……？”
兰斯也受了不轻的伤。
就算有龙的加护，也远远比不上魔人的耐久力。
连魔人都动不了，兰斯的体力应该也消耗得相当厉害。
“难道被怪物干掉了……应该不会吧”
经历了那样一场战斗后，怪物应该不会来这里。
证据就是，现在可以使用魔法照明，而且最重要的是，没有感觉到袭击自己的怪物气息。
“真是的……到底去哪儿了！”
雷达有些生气地踢了一下地面，突然，兰斯出现在了她的面前。
“哇！？”
“唔！”
“等……兰斯！？ 你刚才在干什么……不对，为什么毫发无伤！？”
对于突然出现的兰斯，雷达当然很惊讶。
而且，尽管经历了那样激烈的战斗，兰斯身上却一点伤都没有。
“丝拉尔！ 丝拉尔！”
“嗯……啊？ 诶！？ 这里是？ 我们刚才应该是在和那个神战斗吧？”
雷达想向丝拉尔询问情况，但丝拉尔似乎也不清楚现状。
“兰斯！ 到底发生了什么！”
“突然出现还这么吵。啧！ 比起那个，本大爷首先有件事要做！”
“什、什么啊”
看着这么说的兰斯的眼睛，雷达想起了过去。
也就是，第一次遇见兰斯时的眼神。
“嘎哈哈哈！ 嘿——————！！”
或许因为这里是地下城，兰斯总算没有全裸。
但是他把雷达按在地下城的墙上，就这样脱掉她的衣服，将超级兵器插入了雷达体内。
“等、等等！ 有点痛……！”
“嘎哈哈哈！ 嘴上这么说，不是已经湿了吗！ 你第一次的时候不也很来劲吗！”
“那、那是……”
自己确实在初体验时被兰斯强行侵犯了，但实际上，自己说过想再被抱一次……这是事实。
而这次也是无视自己意愿的行为，但她感觉到自己因为回想起第一次时的情景而兴奋了起来。
“没燃烧够的部分，要让你好好陪我补回来！”
“什、什么没燃烧够啊……”
雷达完全不明白兰斯在说什么，但总之，她感觉到自己必须陪兰斯一段时间了。
？？？———
“什、什么情况！？”
兰斯睁开眼睛时，那里是同样充满光芒的地方。
“到、到底怎么回事！？”
就连兰斯对此也只能感到困惑。
但是，环顾四周，那里总觉得有些眼熟……不，是曾经感受过的地方。
“你没事吗，兰斯”
“果然是奎尔普兰酱啊”
而散发着光辉的，正是过去在这个地方遇见过的存在……第一级神奎尔普兰。
“但为什么奎尔普兰酱会在这里？ 凯瑟琳她们怎么样了”
“首先，她们平安无事。而我之所以把你叫到这里，是为了救你”
“救我？ 说起来本大爷的伤好了呢”
兰斯看了看自己的身体，那里本应有烧伤和冻伤，但现在都消失得干干净净。
“但是……”
因为事发突然，兰斯身体摇晃了一下。
原本，与拉·巴斯瓦尔德的战斗就已经让体力到达极限了。
现在简直想立刻躺下睡觉。
“兰斯？”
奎尔普兰走近摇晃的兰斯，正好兰斯倒向了奎尔普兰。
“……累了。睡觉”
然后，兰斯就这样在奎尔普兰的臂弯中开始入睡。
“……这种时候该怎么办呢”
或许是因为自己与疲劳无缘，奎尔普兰完全没想到兰斯会突然开始睡觉。
似乎能治愈身体，但无法恢复体力。
“记得……人类睡觉时要躺下来着”
因为自己不需要睡眠，奎尔普兰回想起之前观察兰斯时的情景。
那时兰斯是躺在床上，头下垫着叫做枕头的东西睡觉的。
但是，这里没有枕头这样贴心的东西。
“……想起来了。说起来，有个魔人曾经这样做过呢”
奎尔普兰以连自己都感到意外的温柔，让兰斯躺下，然后将兰斯的头放在自己的膝盖上。
她想起兰斯曾经以这种姿势睡过觉。
然后，她看着就这样发出规律呼吸声的兰斯的睡脸。
“咕嘎——咕嘎——”
大概是相当累了，兰斯完全没有要醒来的迹象。
奎尔普兰一动不动，只是静静地注视着这样的兰斯的脸。
“嗯……”
几个小时后，兰斯醒了过来。
映入眼帘的，是神圣而美丽的……堪称完美之美的女性，正窥视着兰斯的脸。
“醒了吗”
“嗯——……为什么本大爷会在这种地方”
兰斯就这样触摸着奎尔普兰柔软的头发，以及美丽的脸颊。
“还是这么漂亮啊”
“是吗”
奎尔普兰对兰斯的话没有任何反应。
兰斯抚摸了一会儿奎尔普兰的头发，然后坐了起来。
“那么，到底发生了什么。喂，丝拉尔酱”
兰斯向自己腰间的剑中的丝拉尔搭话，但丝拉尔没有任何反应。
“你剑中的存在无法认知这里。是我个人只把你叫来的”
“什么？”
听到奎尔普兰的话，兰斯歪了歪头。
“这次拉·巴斯瓦尔德的事件中，发生了预料之外的事……同时，也有位大人对你的战斗表现感到满意。说是可以给你奖励”
“哈啊？ 那是什么。嘛，既然说给，那本大爷就收下了”
兰斯完全不明白奎尔普兰在说什么。
但是，他对“可以给奖励”这句话有反应。
兰斯所知道的神，也就是等级神，也会在自己等级提升时提供各种服务。
所以兰斯也把这句话当作是那种的延伸来理解。
“唔——嗯……这样啊。把希露带到本大爷这里来。啊，香奈美也一起”
“希露和香奈美……是吗”
奎尔普兰周围出现了大量纸张，奎尔普兰似乎以惊人的速度浏览着。
当最后一张纸映入奎尔普兰眼帘时，
“叫做希露的人类在这个世界有8人，叫做香奈美的人类有4人，请问是哪位呢？”
“啊——……希露·普莱恩和见当香奈美”
“……没有呢。不存在叫做希露·普莱恩和见当香奈美的人类”
“什么？”
兰斯狠狠地瞪着奎尔普兰。
当然这对奎尔普兰没用，但兰斯觉得她不像是在说谎。
总觉得，她像是那种无法说谎的存在。
“唔——嗯……这下是真的来到异世界了啊。嘛，以前也有过这种事呢”
兰斯至今为止经历过各种各样的冒险。
也曾为了追魔王姬尔去过奇怪的异世界，也通过米拉库尔·托的魔法看过其他世界。
正因如此，兰斯也只把这次的事情当作是那种的延伸。
“真是的……区区本大爷的奴隶，竟敢这么嚣张。找到之后不干个十发可消不了气。啊，和香奈美3P也不错”
兰斯像往常一样笑了一次，
“那还有什么其他奖励之类的吗”
“什么样的……就算你这么说……只是被告知要实现你的愿望而已”
“本大爷的愿望吗”
兰斯思考起来。
本来和希露、香奈美汇合是最好的，但这里是异世界的话，恐怕不行吧。
兰斯也有“异世界就是这样的”这种认识。
正因如此，才能体验到不会无聊——完成看似不可能之事的成就感。
（和奎尔普兰酱做……嘛，也不错。等本大爷等级提升了，总有一天也能和奎尔普兰酱做的吧）
兰斯深信不疑自己能和奎尔普兰H。
实际上也和等级神做过，他相信自己总有一天能抱她。
“啊，对了！ 和本大爷战斗的那个家伙怎么样了！ 不对那家伙进行惩罚性交可消不了气！”
“你想和拉·巴斯瓦尔德做爱吗？”
“没错！ 让本大爷吃了那么多苦头！ 一两次可不够！”
“请稍等。嗯……嗯……这样啊。明白了。那就这样吧”
听到兰斯的话，奎尔普兰似乎在和
