“破坏神拉·巴斯瓦尔德？”
“好像说过类似的话。嘛，反正和等级神是同级存在吧。”
（怎么可能……那可是为了真正意义上破坏这个世界而存在的神啊。）
和蕾达一同归来的兰斯，立刻开始狼吞虎咽地吃起帕蕾罗阿做的料理。
伤势虽然痊愈，体力也已恢复，但饥饿感却无法抑制。
“破坏神吗……就像恶魔的无敌结界对恶魔无效一样，对神而言无敌结界也是无效的吧。”
凯瑟琳克虽然也受了重伤，但毕竟身为魔人四天王，其再生能力也异常强大。
外表上已经看不到伤痕了。
虽然挡下拉·巴斯瓦尔德火焰的手臂还未完全恢复，但似乎日常生活并无大碍。
“不过兰斯的话还真是天马行空啊……嘛，我倒不认为你在说谎。”
兰斯的话按常理思考是难以置信的，但凯瑟琳克至今为止也经历过与恶魔战斗等相当激烈的体验，因此并不认为兰斯在说谎。
“真是辛苦了呢……”
帕蕾罗阿似乎没有怀疑兰斯的话，但艾尔希尔却用略带怀疑的目光看着兰斯。
艾尔希尔与兰斯相识时间尚短，很多时候还无法完全信任兰斯。
当然，与魔人做爱、和那种离谱的存在战斗，他确实是个离谱的人类，但这次的事情果然还是让人难以理解。
“真是的……虽然想玩惩罚性爱，但对方那种毫无反应的样子，一点乐趣都没有。”
“别拿我来发泄啊……算了。”
蕾达回想起之前的事，脸颊染上了红晕。
倒也不是讨厌，但果然还是更喜欢普通地在床上做。
“不过神吗……我好像也忘了些什么呢。”
丝拉尔自己也在歪着头思考。
“倒不如说，我和兰斯在一起的时候，对那件事完全没有记忆……”
听了兰斯的话，最懊悔的就是丝拉尔。
想到如果能见到所谓的神，或许就能增加新的知识，就感到非常遗憾。
“卡米拉那家伙回去了吗？”
“啊。她说赌约是你赢了。嘛，以你的性格，迟早也会和卡米拉再见面的吧。”
卡米拉回到了自己的领地，但她并非会背弃与兰斯约定的人。
倒不如说，她可能是不想让兰斯看到自己那副完全虚弱不堪的样子吧。
（她试图进入迷宫寻找兰斯的事，还是不说为妙……对双方都好。）
“嘛，这样一来就能去JAPAN了。”
听到兰斯的话，所有人都稍微松了口气。
果然，这次与神的战斗让大家都疲惫不堪，除了兰斯之外，所有人都有种终于结束了的感觉。
“我也差不多该回自己的领地了……莎伦可能也在担心。”
“嗯，是吗。”
兰斯也没有阻止。
既然提到了莎伦的名字，再结合从凯瑟琳克和艾尔希尔那里听来的魔王形象来判断，兰斯认为最好不要带凯瑟琳克同行。
如果是丝拉尔就完全没问题，但魔王纳伊奇萨会突然屠杀人类，兰斯内心其实也不想和她扯上关系。
（而且这个世界里好像也没有希露。）
如果奎尔普兰的话是真的，那么现在这个世界里，兰斯的奴隶和兰斯专属的忍者都不存在。
当然，兰斯也打算去霍鲁斯的战舰看看，但还不至于鲁莽到前往魔王的领地。
那么，只要回到原来的世界就好了……兰斯极其单纯地这样想着。
虽然这种事并不简单，但在至今为止的冒险中，兰斯总是坚信事情会顺利解决。
“不过JAPAN吗……我也有兴趣呢。”
“嘛，是个很独特的地方。”
JAPAN确实是个有着独特文化的地方。
拥有与大陆完全不同的文化，建筑结构和军队形态也迥异。
在兰斯看来，JAPAN的士兵显得轻装，而兰斯认可为朋友的织田信长则说兰斯装备过于重了。
还有妖怪这种JAPAN独有的存在。
即使作为织田家的幕后支持者、打倒魔人查比埃尔并统一了JAPAN的兰斯，至今仍觉得JAPAN还有很多值得冒险的地方。
（嘛，这里也不一定是我所知道的JAPAN……不过那样也好。）
虽然地名同样是JAPAN，但这里是不同的世界（兰斯视角）。
他认为新的相遇和冒险正在等待着自己。
“JAPAN吗……通常移动需要几十天吧。”
“有摩托车的话就能缩短很多时间……真的很方便呢。虽然只有兰斯先生能用。”
帕蕾罗阿与兰斯相处已久，已经相当习惯冒险了。
因此，对于新的冒险也产生了兴趣。
艾尔希尔作为冒险者时日尚浅，对于新的冒险既感到兴趣又有些不安。
但即便如此，兴趣似乎更胜一筹，她的眼神略显兴奋。
“凯瑟琳克能一起去就好了……嘛，既然是魔人，就无法违抗魔王……”
丝拉尔也遗憾地叹了口气。
凯瑟琳克和加尔提亚是丝拉尔看中的、引以为傲的魔人，其中凯瑟琳克现在应该算是元老级的存在了吧。
有凯瑟琳克在身边自己固然高兴，但正因为自己将她变成了魔人，才给她戴上了魔王这个枷锁。
“非常抱歉。但魔王纳伊奇萨有时会屠杀人类也是事实。虽然我觉得目前还没事，但还是想先回去一趟。”
“没关系啦。魔人对魔王绝对服从……魔王说去死就不能违抗。”
丝拉尔深深地叹了口气。
她从未想过自己会不再是魔王。
她以为自己会永远作为魔王活下去，正因为拥有漫长的生命，才有信心将人类的兰斯招揽为魔人。
（嘛，结果却变成了那样……）
那对丝拉尔来说也是非常苦涩的回忆。
被魔王之血支配，无视兰斯的意志，强行想将他变为魔人的记忆。
但想来，或许正因为有了那件事，兰斯才被卷入塞拉克罗拉斯的事件中……丝拉尔也这样想过。
“话说回来，出发是明天开始吧？要出远门的话，必须准备很多东西才行。”
“是啊……食物也开始让人担心了。”
超拉斯暂且不论，卡米拉是正常进食的，所以一人份的食物已经用了很久。
而且，或许是为了恢复失去的体力，卡米拉吃得意外地多，与她的外表不符。
因此，食物比预计消耗得更快。
“知道了知道了。去附近的城镇采购食物吧。差不多也想弄点科卡托里斯了。”
“唔嗯……科卡托里斯是连我也很难吃到的珍品啊……”
让艾尔希尔惊讶的是，作为珍品的科卡托里斯肉竟然被当作普通食物来吃。
看到兰斯和蕾达两人轻松地打倒科卡托里斯时，她不禁张大了嘴。
“那就先去采购食品和日用品吧。”
那天就这样暂且告一段落——而那时还没有人知道，这将是又一次分别的时刻。
第二天傍晚——
“艾尔希尔，你真的可以吗？不和帕蕾罗阿一起去？”
“我想尽可能多学点魔法知识。”
将购物交给帕蕾罗阿，凯瑟琳克作为护卫兼搬运工陪同。
兰斯他们在城镇外等待着帕蕾罗阿他们。
因为摩托车靠得太近会招致不必要的警戒，而且城镇不大，兰斯嫌麻烦不想进去。
至于兰斯，则在打磨着似乎在那个迷宫里捡到的贝壳。
收集贝壳是兰斯的爱好之一，其热情不亚于做爱。
这次捡到的贝壳似乎没能入兰斯的眼，他表情有些苦涩。
“唔嗯……这是很常见的贝壳啊。”
来到这个世界后（兰斯视角），能弄到不少稀有的贝壳是件高兴的事，但其中也有不中意的。
当然，兰斯认为这是没办法的事，正因如此，JAPAN的冒险也是他的期待之一。
（武田的领地能采到很多贝壳……先去那里也不错。）
首先是去JAPAN……这是兰斯的目的，之后的事情还没计划。
虽然自认为已经征服了JAPAN的迷宫，但应该还有很多兰斯未曾踏足的迷宫。
想到这里，兰斯抑制不住内心冒险的冲动。
冒险LV2……这世界上只有兰斯一人拥有的技能，对兰斯自身也产生了强烈的影响。
就在兰斯下定决心时，
“兰斯～”
一个非常拖长的声音传入兰斯耳中。
“这声音……果然是你吗？”
不知不觉间出现在兰斯身边的，正是导致兰斯这次冒险的元凶，时之圣女的孩子怪物——塞拉克罗拉斯。
看到这一幕，蕾达撇了撇嘴。
塞拉克罗拉斯在这个时机出现，这意味着……
“稍微积攒了点力量，这次也许能待久一点。嘿咻。”
塞拉克罗拉斯话音刚落，兰斯他们就被光芒包裹，身影消失得无影无踪。
“非常抱歉，凯瑟琳克大人。让您拿所有的行李……”
“没关系。我是魔人。力量比你强得多。”
凯瑟琳克双手拿着所有的行李。
数量相当多，但对身为魔人的凯瑟琳克来说却很轻。
“……兰斯应该在这附近才对。”
“是啊……”
帕蕾罗阿环顾四周，但那里空无一人。
然后，她在其中发现了一样东西。
“这是……”
帕蕾罗阿捡起的，是一个小小的贝壳。
“是兰斯拿着的东西呢。”
凯瑟琳克看到后，表情也略显苦涩。
兰斯不可能随意丢弃贝壳。
确实，这可能不是什么稀有的贝壳，但兰斯从未粗鲁对待过贝壳。
“难道说……在我们不在的时候，塞拉克罗拉斯来过了？”
“怎么会……”
从塞拉克罗拉斯出现这一点，只能导出一个结论。
兰斯已经不在这个时代了。
“我……还没报答兰斯先生的恩情呢。”
帕蕾罗阿明显消沉了下来。
看到这一幕，凯瑟琳克稍作犹豫后，
“帕蕾罗阿……如果可以的话，成为我的使徒如何？我想那样一定能和兰斯重逢……”
说完后，凯瑟琳克皱起了眉头。
（我在说什么啊……我说的话，等同于让她放弃做人类。）
莎伦是为了救她的命才让她成为自己的使徒，但她是个活生生的人类。
她本可以作为一个普通人平静地生活。
“……那就拜托您了。凯瑟琳克大人。”
但她的话让凯瑟琳克大吃一惊。
“可以吗？虽然这么说有点那个，但你可以作为人类幸福地生活。成为使徒就意味着要舍弃这一切。”
对于凯瑟琳克的话，帕蕾罗阿只是微笑。
“没关系的。我的命是兰斯先生他们……还有魔人凯瑟琳克大人救的。既然兰斯先生已经不在了，我想向凯瑟琳克大人报恩。”
“成为我的使徒，未必就是对我的报恩……”
“而且……成为使徒的话，就能再见到兰斯先生了吧？我对兰斯先生的报恩也还没有结束。”
听到这句话，凯瑟琳克也下定了决心。
“明白了……那就走吧。”
他并不打算在这里将她变为使徒。
想到有她的同伴……莎伦在的话，她也会更有依靠吧，凯瑟琳克和帕蕾罗阿一同迈开了脚步。
（兰斯……总有一天会再见的。你我之间，似乎有着斩不断的缘分呢。）
凯瑟琳克看着与兰斯一同探索迷宫时获得的手套，露出了微笑。
然后，帕蕾罗阿成为了凯瑟琳克的使徒，时间过去了200多年。
至于凯瑟琳克，则在自己的城堡里与使徒们一同度过时光。
但是，凯瑟琳克的脸色并不开朗。
看到他的表情，使徒莎伦担心地开口问道。
“凯瑟琳克大人……您没事吧？”
“啊……和列克星敦打交道还是那么累人。”
“列克星敦大人吗……”
听到列克星敦的名字，莎伦也露出了苦笑。
魔人列克星敦——由魔王纳伊奇萨新变为魔人的存在。
出身于被称为“鬼”的种族，总之在各种意义上都缺乏品味。
在凯瑟琳克看来，他是个彻头彻尾沉溺于酒、战斗、性爱、酒、战斗、性爱的麻烦家伙。
他甚至曾试图袭击凯瑟琳克，当然，凯瑟琳克轻松击退了他的袭击。
但即便如此，应付起来还是很累人。
“找到兰斯先生了吗？”
这时，帕蕾罗阿拿着一杯葡萄酒走了进来。
“还没找到……人类之中目前也没有大的动向。卡米拉目前也很安分……不可思议的是，卡米拉行动的时候，兰斯通常也有大动作。考虑到这一点，他应该不在这个时代吧。”
虽然已经过去了200多年，但兰斯至今仍未找到。
相对行动自由的凯瑟琳克定期巡视人间界，但还没发现类似兰斯的人物。
“我也去过JAPAN几次，但没有兰斯曾在那里的痕迹……他应该还没来到这个世界。”
“我也好久没见到兰斯大人了呢……”
听到凯瑟琳克的话，莎伦露出了微笑。
自己不再是人类已经过了很长时间，但那样强烈的人类让人难以忘怀。
更何况，与自己一同和兰斯在一起的女性帕蕾罗阿也成为了使徒，就更难忘记了。
“嘛，以那家伙的性格，一旦行动，必定会引发大事。”
凯瑟琳克、莎伦和帕蕾罗阿都深信不疑，一定能再次与兰斯重逢。
他们认为那个男人就是诞生于那种命运之星的男人。
正当凯瑟琳克他们回想着兰斯时，一位女性出现在那里。
“凯瑟琳克……”
“卡米拉吗。”
“「欢迎光临，卡米拉大人。」”
对于突然出现的魔人卡米拉，两位使徒恭敬地行礼。
但卡米拉理所当然般地，近乎无视了两人，在凯瑟琳克所坐椅子对面的椅子上坐下。
虽然近乎被无视，但莎伦和帕蕾罗阿对此似乎并不在意，因为这200多年来已经发生过很多次了。
“这次有什么事？列克星敦也去你那里了吗？”
听到凯瑟琳克略带调侃的话语，卡米拉有些不快地皱起眉头。
“别提那个下流的鬼……”
卡米拉品味般地喝了一口莎伦倒的红葡萄酒，说道：
“看来还没有动静呢……”
“啊。我也去过几次兰斯说要去的JAPAN……可惜没有兰斯曾在那里的痕迹。那家伙应该还没来到这个时代。”
听到凯瑟琳克的话，卡米拉有些得意地笑了。
当然，那微妙的表情也只有相处已久的凯瑟琳克才能察觉到的细微变化。
“我卡米拉还没有行动……那家伙当然也还没来吧。”
“或许是吧……嘛，迟早会碰上的，想躲也躲不掉吧。”
“哼……”
就这样，两人一边喝着葡萄酒，一边继续交谈。
这也是持续了200多年的两人之间的对话，两位使徒也见过无数次的光景。
这个光景的结束，还要再等一段时间。
？？？——
空无一物的空间……光线无法刺入的漆黑空间中，漂浮着一个模仿人类姿态的某物。
而有什么东西正用无机质的目光注视着它。
“巴斯瓦尔德……果然还是难以驾驭吗。”
一级神拉格纳洛克……不，三超神之一的洛本·潘，拥有超越魔王的力量，但面对使用不便的二级神拉·巴斯瓦尔德，似乎在思考着什么。
这次尝试将拉·巴斯瓦尔德降下凡间，但结果果然并非自己所期望的。
只是让本应蹂躏人类的魔物大将军死去了……这就是拉·巴斯瓦尔德带来的结果。
人类管理局的女神ALICE之后似乎有意让拉·巴斯瓦尔德前往人类那边，但最终却以谁都未曾预料到的结果告终。
不过，对于这个结果，洛本·潘并没有特别不满。
洛本·潘以及其他所有神祇，都是为了取悦创造神路得拉萨乌姆而存在的。
而这次拉·巴斯瓦尔德引发的结果，意外地最终能够取悦创造神路得拉萨乌姆。
话虽如此，洛本·潘并不打算再做同样的事。
因为这次的事件终究是完全的例外。
“不过奎尔普兰也说了有趣的事。”
他告诉奎尔普兰，要让大大取悦了创造神路得拉萨乌姆的人类得到奖赏。
那个人类所许下的愿望，竟然是想要和神做爱，真是极其愚蠢，却又非常有趣的愿望。
更让洛本·潘感到有趣的是，那个人类在得到奖赏后，竟然还提出了进一步的要求。
当然，平时的话，区区人类的言语，对于纯粹的神祇而言根本不值一听。
区区活不过百年的人类个体，根本不感兴趣。
但那个人类的话语实在独特。
“‘没有感情很无趣’吗。”
神原本并不需要感情，但创造神路得拉萨乌姆所创造的神，似乎总让人觉得拥有那种感情。
拉·巴斯瓦尔德是将所有力量都用于破坏的存在，与感情无缘。
没想到会出现想和那种神做爱的人类。
“不过感情吗……或许正好适合下一步棋。”
如何设法有效利用拉·巴斯瓦尔德这个神，是洛本·潘一直在思考的事情。
世界上没有侮辱创造神的存在是好事，但与同为二级神的阎魔和天照相比，拉·巴斯瓦尔德真的无所事事。
正因如此才想设法做点什么，而那个人类的话语让他感到相当有趣。
“不过，‘这个同性恋不行’到底是什么意思？”
在奎尔普兰的话语中，只有这一点至今仍无法理解。
但既然给予奖赏的人类这么说，或许可以参考一下。
不过，更让洛本·潘感兴趣的是另一点。
“感觉不到拉·巴斯瓦尔德的一部分力量……”
那是指拉·巴斯瓦尔德腹部打开的洞。
拉·巴斯瓦尔德的一部分力量……虽然只有大约5%，但已经感觉不到那股力量了。
通常来说这是个大问题，如果是普兰纳，可能会下令回收那股力量。
而哈摩尼特则可能会因为“有趣”而置之不理。
而洛本·潘得出的结论是……和哈摩尼特一样，以“有趣”为由置之不理。
洛本·潘喜好混沌与战乱，不喜和平……因此，他想看看拉·巴斯瓦尔德的力量留在地上，会引起怎样的变化。
无论是被魔物得到用来蹂躏人类，还是被人类得到用来打倒魔物，都无所谓。
无论如何，下界都会蔓延混沌与战乱吧。
“神之力……无论归于魔物还是人类，最终都会取悦路得拉萨乌姆大人吧。”
洛本·潘这样笑着，思考着该如何处置拉·巴斯瓦尔德。
JAPAN——
那里，有一只妖怪正仰望着夜空。
自己并非对人类抱有恶意。
但是，人们看到自己还是会称之为“怪物”，许多人类为了打倒这样的自己而前来挑战。
当然，自己将所有来袭的人类都反杀了。
自己还不至于弱到会被乌合之众的人类干掉。
妖怪“黑部”……从圣兽大蛇之牙中诞生的最强妖怪，已经快要抑制不住体内积蓄的某种东西了。
“正合我意啊……”
黑部的眼睛闪闪发光。
“既然你们这么害怕老子，那老子就变成……让你们光是听到名字就瑟瑟发抖的、可怕的食人怪物吧……！”
之后的一切都发生在一瞬间。
不知不觉间，众多妖怪聚集在黑部麾下，已经形成了一个庞大的集团。
他们吞噬前来讨伐自己的家伙，随心所欲地肆虐。
只有在肆意破坏的时候，黑部才能缓解袭击自己的黑色冲动。
这在本来的历史中，会一直持续到名为藤原石丸的存在拜访黑部为止——本该如此。
“嘎哈哈哈！这里就是妖怪们的巢穴吗！”
出现在那里的，是完全的例外存在。
世界的漏洞——兰斯……这个世界的风云儿，此刻正要在JAPAN掀起一场风暴。
