在兰斯遇见黑部之前―――
「嘎哈哈哈！终于来到JAPAN啦！」
「这座桥……究竟是怎么浮起来的呢？」
（这也是神的力量吧……）
兰斯终于得以踏上那座连接他所熟知的大陆与JAPAN的巨大桥梁——『天满桥』。
『天满桥』是二级神天照架设于大陆的桥梁，其力量之强，可谓深不可测。
对兰斯而言，每次试图前往JAPAN都会遭遇阻碍，时而与魔人战斗，时而与神明交锋，好不容易才抵达此处。
「但是，真的已经过去两百多年了吗……老实说，我无法相信。」
「你还在说这个啊。」
希露说出了不知第几次的疑问。
坦白讲，即便现在，她仍无法完全理解自身的处境。
自己曾经所在的国家已然不复存在……如此漫长的时间流逝，又有谁能轻易相信呢？
「兰斯先生你们，真的经历过很多次这种事了呢……」
亲眼所见与亲身经历，终究大不相同。
「话说回来，这就是JAPAN吗……会是个怎样的地方呢？」
丝拉尔在兰斯的剑中，眼睛闪闪发亮。
虽然从兰斯那里听说过，但听闻与亲眼所见，景象终究差异巨大。
（而且……想设法改变现状也是事实呢……）
丝拉尔在兰斯的剑中，望向自己的「同居者」。
那里存在着先前与兰斯战斗过的破坏神拉·巴斯瓦璐德的身影。
（唔唔……又不能随便告诉兰斯……该怎么办才好呢）
丝拉尔回想起最初的相遇。
那是借助赛拉克罗拉斯的力量来到这个时代时的夜晚。
「那么，这就是我要教你的新魔法了。」
「雪之激光吗……名字倒是听说过，但我真的能用吗……」
希露对丝拉尔新教的魔法感到些许不安。
确实，自己似乎拥有魔法才能，但即便如此，仍远不及丝拉尔。
她为此感到不甘，但老实说，她甚至觉得，自己能跟兰斯他们一同冒险这件事本身就很奇怪。
（兰斯先生太强了，莉达小姐什么都会，丝拉尔小姐也是我无法比拟的魔法师……）
毕竟，他们是能与魔人抗衡的、堪称人类中最顶尖的存在。
「唉……别沮丧啦。」
「你就是你。不用那么在意。兰斯又不是那种只看人强不强弱不弱的类型吧。」
「话是这么说啦……」
事实上，曾与她同行的帕蕾罗亚，战斗能力并不出众。
既不会魔法，也不会用武器……但兰斯从未对此抱怨过。
他确实没把她当作战斗人员看待，但也从未因此对帕蕾罗亚说过什么。
「要这么说的话，我也没什么了不起的。不过是前魔王罢了……嗯，虽然好像确实有普通的魔法师才能啦。」
丝拉尔苦笑道。
实际上，她从未想过，不再是魔王的自己竟能如此娴熟地运用魔法。
而最令她惊讶的是，自己竟拥有赋予技能。
若非兰斯之手让她化为幽灵，恐怕一生都不会察觉到这一点。
「我的活动时间很短……这么一想，还是像你这样能一直使用魔法的人待在身边更好呢。」
「是这样吗……作为冒险者，我几乎还没派上什么用场。」
「别在意别在意。积累经验就好啦。」
这个世界虽是才能决定一切的世界，但经验同样能转化为切实的力量。
然而，即便听到这些，希露的脸色仍未明朗。
「因为比较对象是兰斯先生和莉达小姐啊……」
「这个嘛……拿那两个人来比确实有点……」
（虽然只是我的个人猜测，但剑战斗LV3的兰斯和天使骑士莉达作为比较对象确实不太合适呢……）
那两人本就不适合作为比较的基准。
兰斯无疑是丝拉尔所知人类中最强的存在。
更重要的是，他拥有与魔人周旋的胆量，以及构思各种策略使对手无力化的头脑。
说他狡猾也好，卑鄙也罢，但在生死之战中，会上当的家伙才是蠢货……丝拉尔是这么想的。
至于天使骑士莉达，则完全不在讨论范围内。
因为对方是神明。
「话说回来……兰斯先生和莉达小姐到底是什么关系呢？看起来不像是恋人……」
「那个我也不清楚呢。就算问了，他们大概也不会告诉我吧……」
「看兰斯先生那么好女色是显而易见的，但其实莉达小姐也相当……」
「那倒是。我还没见过莉达拒绝兰斯呢。」
此刻，莉达也正被兰斯邀请着。
「不过，又是魔人又是……兰斯先生真是个不可思议的人呢。」
「与其说不可思议，不如说……我偶尔会怀疑兰斯到底是不是人类。」
这一天，丝拉尔也在教导希露魔法中结束了。
身为幽灵的自己需要睡眠……这听起来有些奇怪，但只要待在兰斯的剑中，就能进入类似的状态。
（能这样安心入睡……或许有点怪，但比当魔王的时候好太多了。）
就在丝拉尔即将入睡时，她在这广阔的空间中，看到了一处格外耀眼的光芒。
「……咦？」
待在兰斯剑中已有些时日，但此前从未发生过这种事。
丝拉尔心生好奇，加上与生俱来的强烈好奇心驱使，她向那光芒靠近。
当她看清那光芒逐渐形成人形时，不禁倒吸一口凉气。
「难道……」
丝拉尔下定决心靠近，那形态变得清晰起来。
而当她看清那身影时，丝拉尔发出了无声的惊叫。
「破、破、破坏神拉·巴斯瓦璐德！？」
眼前的存在，毫无疑问正是先前不仅与兰斯，还与卡米拉、凯瑟琳、超拉斯等强者展开激战的那位。
她揉了揉眼睛，以为看错了，但眼前的拉·巴斯瓦璐德只是持续散发着光芒，毫无变化。
「难、难道拉·巴斯瓦璐德也和我一样，灵魂被兰斯的剑吸进来了？确实在兰斯的剑刺入腹部时，感觉到了某种力量……」
至今仍能回忆起兰斯的剑贯穿拉·巴斯瓦璐德时的触感。
确实感觉到了某种力量的流入，但万万没想到那竟是拉·巴斯瓦璐德。
眼前的拉·巴斯瓦璐德只是持续发光，仿佛并未将丝拉尔放在眼里。
「那个……你……」
丝拉尔下定决心向拉·巴斯瓦璐德搭话，但不知对方是否听到了她的话语。
看起来像是无视，又仿佛心不在焉。
（和兰斯战斗时也未曾显露任何感情，更未发一言。唯一有反应的时候，是兰斯造成伤害时……）
现在回想起来，从兰斯伤到对方开始，拉·巴斯瓦璐德的攻击模式就变了。
这么想来，关键或许在于兰斯持有的剑。
「如果能巧妙运用这个拉·巴斯瓦璐德的力量，说不定连兰斯也能对魔人造成伤害呢。」
丝拉尔稍作思考后，得出了这样的结论。
眼前的存在或许确实棘手，但这是连身为魔王的自己都能吸纳的兰斯之剑。
作为这个世界的平衡破坏者，无论产生何种结果都不足为奇。
「而且……今后恐怕也会与魔人为敌吧。」
从凯瑟琳那里听说了，当时与兰斯战斗的寄生体……赤眼成为了魔人。
而在自己死后，也诞生了多位魔人。
其中，被称为魔人四天王之一的魔人查比埃尔，似乎是名副其实的魔人。
并且，作为魔王纳伊奇萨的重臣……这么说来，或许是魔王最易驱使的魔人。
「那么……问题就在于，兰斯和我是否拥有足以驾驭神之力的力量了……」
她认为这只能花时间去摸索。
自己和莉达没有时间的束缚。
而……恐怕兰斯也是。
他本人或许并未在意，但在这几年的旅途中，兰斯身上并未留下衰老的痕迹。
「是赛拉克罗拉斯的力量吗……还是那时我的血稍微流入了兰斯体内……」
那件事至今难忘……自己被魔王之血吞噬，为将兰斯变为魔人而袭击他时。
在将魔王之血给予兰斯之际，她亲吻了他。
那时，魔王之血想必流入了兰斯体内……虽然要使其魔人化，血量绝对不足，但魔王之血确实进入了兰斯体内。
恐怕兰斯等级提升变得困难，正是因为这个原因吧……魔人和魔王拥有永恒的生命，变强的速度也因此极为缓慢。
那影响已经体现在兰斯身上了……丝拉尔如此认为。
「但我该怎么办才好呢……」
即便意识到这一点，丝拉尔也无能为力。
而且，她也没有勇气告诉兰斯。
丝拉尔只能为兰斯未来的命运叹息。
JAPAN―――
那是与大陆隔绝的岛屿，在此独自演化发展。
二级神天照因自身的失误，将JAPAN与地狱相连，作为赔罪，她建造了连接大陆与JAPAN的天满桥，赐予三神器，创立帝系统，并传授了味噌。
然而，这惹怒了上司，为讨好上司，她又创造了帝竞赛。
这样的历史由NC创造，至今仍在漫长延续。
JAPAN虽较少受大陆影响，却孕育了独特的文化，并长期持续着纷争……这就是JAPAN这个岛国。
虽是岛国，但因天满桥的建造，也有人从大陆前来，反之亦然。
正因如此，像兰斯他们这样的大陆人来到JAPAN，如今已不再特别稀奇。
即便兰斯他们在餐馆用餐，JAPAN的人们也无人多言。
「这个也很好吃呢。」
希露起初对这食物也战战兢兢，但看到兰斯和莉达面不改色地开始吃，她也动起筷子，之后就再也停不下来了。
如今，她已经习惯了这大陆未曾有过的味道。
「好像没有团子啊。」
兰斯用几乎无人能听见的细微声音说道。
JAPAN对兰斯而言也是特别的土地。
这是兰斯唯一认可为朋友的男人——织田信长相遇之地，也是为他生下孩子的山本五十六居住之地。
同时，也是奴隶希露被魔王来水美树冰封之地。
虽然明白这里是异世界（兰斯如此认为），但即便如此，兰斯偶尔也会沉浸于与自己所知的JAPAN相同的过往中。
「那么，兰斯。接下来怎么办？」
莉达也一边津津有味地吃着，一边询问兰斯。
她的目的是保护兰斯，所以必须跟随兰斯去任何地方，但兰斯时而与魔人扯上关系，时而与魔王纠缠，时而与二级神打交道，早已超出了莉达的理解范围。
她希望兰斯能安分些，但也明白要求兰斯做到这一点是不可能的。
不过，更让她意外的是，曾经认为无聊的下界，如今却变得相当有趣。
（长期待在下界会堕天，我现在有点明白了……JAPAN的料理虽然独特，但很好吃。）
美味的料理，醇香的美酒，与以往无缘之物的接触，莉达确实被深深吸引了。
（这也是下级天使的天性吗……啊，不过八级神贝泽尔艾也津津有味地吃着希露和洛基做的料理呢……）
既然阶级高于自己的神明都乐在其中，身为九级神的自己享受一下也没问题吧——她一边这样自我安慰，一边愉快地用餐。
（下次想尝尝JAPAN的酒呢。）
她将这视为一级神下达命令的额外福利，享受着当下的状况。
「是啊……来到JAPAN后，一直在吃东西呢。」
「就是啊。这是在针对吃不了饭的我吗？」
听到希露的话，连丝拉尔也向兰斯发难。
对于这些女伴的话语，兰斯一如既往地笑着回应。
「没问题。接下来的计划我已经想好了。」
JAPAN对兰斯而言也是充满趣味的国家，因此，兰斯至今仍未忘记JAPAN发生的事。
即便是数年后的现在，他仍记得魔人查比埃尔的事。
不过，这里确实有许多个性鲜明的家伙。
仰慕自己的上杉谦信，特意跑到大陆来推销自己的真田透琳，为自己生下孩子的山本五十六，独眼妖怪伊达政宗……以及最后腹上死的铃女。
虽然也有男性，但这对兰斯而言，无疑是个大舞台。
「你们也听到了吧。这一带好像有吃人的妖怪。」
「确实大家都在谈论这个话题呢……好像是非常强大的妖怪。」
「妖怪……真是不可思议的家伙们呢。真想调查看看。」
「和魔物不一样吧？」
对于兰斯的话，三人给出了不同的回答。
莉达一如既往地轻松随意，丝拉尔则像往常一样因好奇心而双眼放光，希露则不安地回应。
「哼，管他是妖怪还是什么，都不是本大爷的对手。」
兰斯像往常一样笑着，或许是听到了他们的谈话，这家店的店主凑了过来。
「大陆人。你对妖怪感兴趣吗？」
「嗯？」
「那还是算了吧。之前有名的武将去退治妖怪，结果一个都没回来。」
听到男子的话，兰斯无畏地笑了。
「哼，别把那些杂鱼和本大爷相提并论。管他是妖怪还是什么，都不是本大爷的对手。」
「大陆人真是信心十足啊……不过听说妖怪王黑部真的很强。珍惜性命的话，最好别靠近。」
店主说完，便转身去招呼其他客人了。
（黑部……没听过的名字。不是政宗那家伙啊。）
兰斯所知的妖怪王是独眼妖怪伊达政宗。
在与查比埃尔的战斗中，他曾与兰斯并肩作战，之后，他的妻子诺瓦尔也与兰斯一同对抗引导者。
政宗显然不在了，但似乎有个叫黑部的家伙接任了妖怪王。
「好，就这么定了。去那个叫黑部的妖怪那儿。既然是妖怪王，肯定攒了不少财宝吧！嘎哈哈哈！」
JAPAN有许多吸引兰斯的宝物。
其中，『贝』之地对兰斯而言，简直是宝地。
去那里看看也不错，但先去会会那个妖怪王似乎也很有趣。
就这样，兰斯一行人开始了寻找妖怪王黑部的旅程。
JAPAN虽比大陆狭小得多，但要说轻易就能抵达目的地，却也未必。
毕竟怪物无处不在，其中也不乏像沙梅赞那样相当强大的怪物。
当然，它们不是兰斯的对手，但中级区域的怪物颇为常见，希露的体力消耗比想象中更快。
「希露，没事吧？」
「还、还行……」
希露躺在沙发上，回应丝拉尔的话。
实际上，她的体力已接近极限，身体渴求休息。
「兰斯，对她来说，JAPAN果然还是太早了吧？」
「唔嗯。」
听到莉达的话，兰斯也稍作思考。
希露并非累赘。
毕竟体力薄弱对魔法师而言是理所当然的。
像甘地那样身为魔法师却拥有那般肉体，才是不正常的。
「说起来，之后还没叫过奎尔普兰呢。忙得都忘了。」
毕竟与破坏神的战斗流程太过离谱，连兰斯也暂时忘了自己等级的事。
「来吧！奎尔普兰！」
兰斯打了个响指，房间内顿时充满耀眼的光芒。
这光芒对莉达而言，是过于伟大的光芒……面对远高于自己存在的一级神奎尔普兰，她反射性地跪了下来。
「好久不见，兰斯。」
「有过去那么久吗？」
对于奎尔普兰的话，兰斯歪了歪头，奎尔普兰则像是想起什么似的点了点头。
「说得也是呢。对我而言是两百多年，但对你来说，并不算太长的时间吧。」
她也知道，兰斯借助赛拉克罗拉斯的力量再次移动了。
虽然不清楚赛拉克罗拉斯为何对兰斯做这种事，但既然无人提出异议，想必没什么问题吧。
「比起那个……该升级了呢。」
奎尔普兰说着，咏唱咒文，新的力量再次充盈兰斯他们全身。
「兰斯等级提升至65。」
「一下子升了不少啊。」
「莉达等级提升至68。」
「非常感谢，奎尔普兰大人。」
「丝拉尔等级提升至63。」
「啊，终于被兰斯超过了……」
「希露等级提升至30。」
「等级一下子提升了好多呢……」
「各位的升级结束了。那么……兰斯的等级超过60了呢。」
「嗯，是啊。」
对于奎尔普兰的话，兰斯挺胸回应。
虽然知道等级快超过60了，但和那个破坏神的战斗似乎让等级大幅提升了。
「那么，遵照等级神的规则吧。」
奎尔普兰说着，露出了她美丽的光腿。
「哦哦——！」
「喂、喂兰斯！对奎尔普兰大人做这种事，太不敬了！」
看到这景象而发出欢呼的兰斯，眼睛被莉达慌忙捂住。
一级神是云端之上的存在……这样的存在担任等级神已属不敬，更何况要她脱去衣物，哪怕只是一件内衣，也是万万不该的。
「无妨。这也是神的规则。既然我现在担任兰斯的等级神，自当遵守。」
「而且只是露出腿而已嘛。」
「真是的！对方可是奎尔普兰大人啊！」
莉达拼命想按住兰斯，
「没关系。我听闻这是等级神的规则。那么，我遵守规则也是理所当然的。」
「唔……」
既然是规则，莉达也无法再多说什么。
当契约者的等级达到一定程度，等级神便会逐渐脱下衣物——这确实是等级神的规则。
「唔嗯，果然如我所想，是美丽的身体呢。」
虽然还只是光腿，但仅此已足够美丽……兰斯如此想道。
威利斯是从她身为人类时就相识的，在漫长的冒险中见过她各种姿态，但现在的等级神奎尔普兰，果然层次不同。
她那堪称完美之美的肉体，即便只是露出光腿，也令兰斯感受到前所未有的神圣感。
（这样一来，只要本大爷等级提升，她就会逐渐脱下去对吧……咕嘿嘿。）
现在还只是光腿，但不久之后，裙子和上衣等也会成为目标吧。
想到这一点，以往觉得麻烦的升级也变得有动力了。
而且最近兰斯的等级只升不降，虽然缓慢，但确实在逐步提升。
距离100级还很遥远，但兰斯凭借天生的自信，心情大好。
（等等。说不定也会变成威利斯那样……）
那件事非常有趣，兰斯为了捉弄那样的威利斯，曾多次召唤她。
忘不了，在利萨斯解放战时，威利斯的那副模样。
那身意想不到的水手服让兰斯大笑不已，但想到奎尔普兰也可能变成那样，他不禁有些不安。
因为是威利斯所以还能接受，但若眼前这位绝世美女也穿上那种类似Cosplay的装扮，气氛可能会变得相当微妙。
（……等升级时再考虑吧。）
反正自己升级还是很久以后的事，兰斯不再多想。
首先以眼前的目标——等级70为准就好。
「那么兰斯……经验值攒够了再叫我吧。」
「就算经验值没攒够也可以吧。」
这对兰斯而言，只是随口一说。
「……说得也是呢。虽然频繁被召唤也会困扰。」
那时奎尔普兰的表情，在兰斯眼中也显得格外迷人。
随后，奎尔普兰的身影消失，房间被人工灯光照得通明。
「终于被兰斯超过等级了呢。不过战斗的主要是兰斯，某种意义上也是理所当然的。」
「毕竟和拉·巴斯瓦璐德大人战斗过，等级提升也是当然的嘛……」
「我也终于突破30级了。虽然感觉快到极限了……」
希露因等级急剧提升而欣喜，却又因触及极限而神色复杂。
才能极限存在于每个人身上，人类……不，即便是魔物或魔人，也无法逃脱
