“嘎哈哈哈！给我飞吧——！”
『嘎呀呀呀呀呀——！！！』
兰斯的必杀一击将妖怪们如同落叶般吹飞。
那一击堪称凶恶无比，甚至让原本为了吃掉兰斯他们而袭来的妖怪们畏缩不前。
“这边也要上啦！天使切割！”
配合着兰斯，蕾妲释放的天使切割将妖怪们撕裂。
那光之力对妖怪们效果显著，如同切纸一般轻易切开它们的身体。
“那这边也……光爆弹！”
而最后一击则是丝拉尔释放的光之爆炸——光爆弹炸裂开来，妖怪们被那光之爆炸吞噬，消失殆尽。
“呜哇……”
看到那景象，埃尔希尔尽管身处战斗中，还是不由得张大了嘴。
虽然知道等级不同，但如此暴力的威力无论看多少次都只会让人目瞪口呆。
但，正因为是这样超脱常人的家伙们，才能如此堂堂正正地闯入这种妖怪的巢穴吧。
“杂鱼们！跟你们打根本没意思！把那个叫什么妖怪王的家伙带过来！”
现在的兰斯比以往的兰斯强得无法相提并论。
当然比起和魔王姬尔战斗时还差得远，但即便如此，在拥有剑战斗LV3技能以及当前等级的兰斯面前，能站得住的妖怪根本不存在。
“光之箭！”
埃尔希尔也勉强放出魔法攻击妖怪们。
光属性似乎对妖怪非常有效，虽然远不及蕾妲和丝拉尔的魔法威力，但即便如此，对普通妖怪来说也是无法承受的威力。
『这、这些家伙是怎么回事！太强了！』
似乎是这群妖怪头领的妖怪发出惊愕的声音。
确实，至今为止也有不少实力相当不错的人类来讨伐妖怪。
但是，像这样只带这么少人就来的家伙不存在……即便如此，这个人类的强大与至今为止的人类相比，简直是次元级别的不同。
『快、快叫黑部大人！把黑部大人叫来……』
“嘎哈哈哈！去死吧！”
『嘎呀呀呀呀呀——！！！』
兰斯的一击轻易地将那妖怪集团的头领劈成两段。
“果然杂鱼就是杂鱼啊。”
那里已经不存在妖怪的头领了。
兰斯的一击确实轻而易举地消灭了妖怪。
然而，就在这时，撼动大地的雄壮吼声，以及如同地震般响起的脚步声传了过来。
“什么！？”
埃尔希尔反射性地转向声音来源时，它已经降落在众人眼前。
“就是你们吗！把我的手下们‘疼爱’了一番的家伙！”
站在那里的是身高轻松超过2米的巨大存在。
拥有筋骨强健的肉体，从裂到耳根的巨口中露出巨大的獠牙。
而最令人惊骇的是，那强大到甚至堪比魔人的压迫感。
那双眼睛锐利地瞪着兰斯他们，仅此就让埃尔希尔身体颤抖起来。
最可怕的是，能从中看出对人类纯粹的敌意——以及焦躁。
作为贵族生活至今，埃尔希尔也承受过各种敌意和恶意，在至今的冒险中也与各种魔物战斗过，也遇到过魔人。
但眼前的存在感与那些截然不同，埃尔希尔不由得咽了口唾沫。
然而，即便面对这样的敌意，也存在着绝不退缩的家伙们。
“你就是那个什么妖怪王吧！个头还真不小啊，大狗狗！”
“老子不是狗！”
对于兰斯的话，巨大的妖怪——黑部龇出犬齿瞪视着。
“这就是妖怪王……我要是魔王的话，肯定会把他招揽为魔人呢。”
丝拉尔仰望着黑部，抱着胳膊嗯嗯地点头。
“兰斯，我们本来也不是有事要找妖怪王吧。快点把事情办完啦。”
蕾妲似乎对妖怪没什么兴趣，对黑部也没什么特别的感想。
另一方面，黑部对人类们的反应感到些许困惑。
（这些家伙怎么回事……和至今为止的人类有点不同啊。）
至今为止黑部遇到的人类，都是怀着打倒自己扬名立万的欲望，或者喊着要报仇的家伙。
但这些人类的眼神与至今为止的家伙们不同。
一个人纯粹地害怕自己，这能理解……那才是人类面对自己应有的反应。
（这才是人类看我的正确反应吧……）
黑部将视线转向那个在JAPAN没有的、发色奇特的人类……蕾妲。
穿着黑部从未见过的铠甲的人类，只是瞥了自己一眼，没有任何特别的反应。
该说是毫无反应吗，至今为止看到自己采取这种态度的人类从未有过，黑部有些困惑。
“干嘛。”
不仅如此，对方甚至还微微瞪着自己，真是个相当强势的女人。
（然后这家伙……是幽灵之类的吗？）
黑部将视线转向那个似乎饶有兴趣地、从脚尖到头顶仔细打量着自己的人物。
半透明的那个存在只是对自己投来饶有兴趣的视线。
“嗯……妖怪到底是什么种族呢。真想好好调查一下啊。”
那双眼睛闪闪发亮，连黑部都能看出这个存在对自己抱有非同寻常的兴趣。
那与普通人类相差甚远的视线，就连黑部也不由得有些退缩。
（但是啊……最在意的还是这家伙。）
黑部最在意的是那个将黑剑扛在肩上的大陆战士。
至今为止，还没有哪个家伙一见面就敢叫自己“大狗狗”。
而且嘴角浮现的是堪称无畏的笑容……以及看着自己却毫无畏惧的眼神。
与至今为止那些恐惧自己、对自己抱有敌意的人类截然不同的眼神，让黑部不由得浮现出笑容。
“你这家伙……不是JAPAN的人类吧。看到本大爷还敢说这么放肆的话……要不要吃了你啊！”
那怒吼声如雷鸣般响彻，埃尔希尔被那声音彻底吓退了。
但是，兰斯、蕾妲和丝拉尔对这种程度完全不为所动。
“哼，嗓门倒是不小。不过本大爷心情还不错。你要是交出财宝，就放你一马。”
听到兰斯的话，黑部的笑容更深了。
“交出财宝就放我一马？人类还真敢说啊！”
黑部用那巨大的脚踢击地面，径直冲向兰斯。
然后，当他试图用锐利的爪子像往常一样撕裂人类时，那爪子与兰斯的剑迸发出锐利的火花。
“嘿！口气不小嘛。”
黑部看着接住自己爪击的兰斯，露出笑容。
大多数对手在这一爪之下就结束了。
但眼前的对手似乎有两下子。
“哼！你以为能赢过本大爷吗！”
相对的兰斯毫不在意对方的巨躯，卸开那一击，同时回剑斩向黑部。
但对方也向后跳开避开了那一击。
这对黑部来说也是意料之外的行动……本能地避开了男人的剑。
妖怪几乎是不死之身，只要执念不消，基本上就不会消失。
但是，唯独对男人的剑，不知为何产生了“不能硬接”的本能，从而避开了那一击。
“什么嘛。明明说得那么嚣张，却要逃吗？”
“切！难得遇到能让我开心的对手。这么简单就结束太可惜了吧。”
虽然这么说，黑部的巨躯上还是流下了一丝冷汗。
（那把剑……绝对不普通。怎么说呢……散发着对妖怪的杀意一样的东西。）
黑部是由圣兽大蛇的獠牙诞生的存在。
正因如此，他感受到了兰斯所持之剑的异质。
就这样，兰斯和黑部持续着对峙。
兰斯也感受到了这个妖怪的强大。
（嗯，这家伙很强啊。政宗那家伙也让我费了点劲，但这家伙可能更强。）
兰斯曾经打倒的妖怪王伊达政宗……眼前这个兰斯不知道的妖怪王比政宗更强……兰斯感受到了这一点。
（但，但是！和卡米拉比起来就不算什么了！）
但即便如此，还是比不上那个魔人四天王之一的卡米拉。
兰斯就这样果敢地斩向黑部。
“！”
黑部对兰斯这一击的速度咂舌，同时以与巨躯不符的敏捷与兰斯拉开距离。
（这家伙怎么回事！？明明是个人类却强得离谱啊。）
至今为止交战过的人类强弱不一，但或许是因为JAPAN这个国家的特色，强大的人类很多。
但即便如此，与那些相比，眼前男人的强大也堪称次元不同。
（这就是大陆的人类吗？不，应该不是吧……）
黑部没有与大陆人类正面交锋过，但即便如此，只要是人类，他认为强度不会有如此大的差别。
（但是啊……这家伙……是极品啊。）
黑部的嘴角弯起弧线，眼中闪烁着欢喜的光芒。
“什么啊你这家伙。别用那种眼神看本大爷。烦死了。”
“真冷淡啊。我可是很开心哦？至今为止还没有哪个家伙用你这样的眼神看过我呢。”
至今为止投向黑部的视线……恐惧、敌意、欲望……从眼前这个男人身上感觉不到这些感情。
不知道他出于什么目的找上自己，也没兴趣知道。
但是，黑部第一次觉得“似乎能享受一番”。
不是为了像以往那样发泄自己黑暗的感情而袭击人类，而是纯粹地作为一个妖怪，想与这个男人战斗。
这让黑部露出了这样的笑容。
“被男人喜欢也没什么好高兴的。反而让人不快。”
兰斯一脸厌烦地看着黑部，下一秒便收起表情，挡住了黑部的爪子。
“挡住了吗。”
“那种攻击对本大爷管用吗！”
本应是出其不意的黑部一击，被兰斯的剑挡住了。
确实很快，但既没有超拉斯那样的超速度，也没有卡米拉那样一击沉重的感觉。
当然，比起普通的魔物或人类要强得多，但以现在的自己，足以一战。
“本来想着你要是乖乖交出财宝就放你一马，但现在改主意了！先把你揍趴下再拿走！”
“正合我意！”
于是，兰斯与黑部，这个时代……不，在这片大陆的历史中也堪称规格外的人类与妖怪王之间，激烈的战斗开始了。
不知不觉间，所有存在都在注视着这两人的战斗。
妖怪们停止了袭击蕾妲他们，只是看着自己王的战斗。
“好厉害……”
埃尔希尔只是茫然地看着兰斯与黑部的争斗。
明明应该看过很多次兰斯战斗的样子，但即便如此，她还是意识到自己仍然完全不了解兰斯。
知道他与魔人战斗过，与破坏神战斗过……但直到现在才明白，亲眼所见与听闻之间差距过大。
黑部以那规格外的身体能力避开兰斯的剑，反过来将爪子挥向兰斯。
本应在膂力上处于劣势的兰斯，却以让人感觉不到劣势的动作和技巧防住对方的攻击，并以回击斩向黑部。
如此高水平的战斗正在眼前展开。
“妖怪王吗……果然名不虚传呢。”
“是啊。没想到除了魔人之外，还有能与兰斯抗衡的存在，真是想都没想过。”
蕾妲和丝拉尔似乎关心的不是兰斯的强大，而是黑部的强大。
虽然对妖怪几乎一无所知，但其力量确实超越了人类。
但即便如此，竟然能与现在的兰斯战到这种地步，还是令人惊讶。
（嘛，如果我和丝拉尔出手的话，应该能轻松打倒吧。）
如果兰斯开口，蕾妲当然会帮助兰斯，但兰斯现在什么也没说，所以她也不动。
（兰斯好像想提升自己的等级呢……动机虽然不纯。）
动机非常不纯——因为等级提升后，就能看到当前兰斯的等级神奎尔普兰的脱衣舞——但即便如此，如果兰斯能自发提升等级，对蕾妲来说也是好事。
在保护兰斯这件事上，兰斯自身变强的话，自己的负担也会减轻。
“丝拉尔。你不插手吗？”
“兰斯的话没问题的。确实那个妖怪也很强……但即便如此，兰斯总会有办法的吧。”
丝拉尔毫不怀疑兰斯的胜利。
确实，那个妖怪也拥有让自己想作为魔人招揽的力量。
但即便如此，兰斯的强大又是另一个级别。
“切！有两下子嘛！”
“差不多该去死了！”
黑部避开兰斯的斩击，不让刀刃碰到自己。
他试图在那个动作中咬向兰斯的肩头，但那被兰斯快得目不暇接的剑技所阻挡。
在彼此攻击都无法命中的状况下，黑部不由得露出了笑容。
（没想到居然有人类能和我打到这种地步……）
黑部从这场战斗中感受到了与以往不同的喜悦。
至今为止的人类，无论多强，只要自己认真起来，都是会轻易死去的弱小存在。
曾经试着手下留情战斗过，但那次却因为人类过于弱小而感到烦躁。
但是，眼前这个从大陆来的男人，确实是至今为止的人类无法比拟的极品人类。
有能与自己交锋的存在……仅此就让黑部足够享受了。
“我中意你了！没想到居然有人类能和我打到这种地步！”
“被你中意了也没什么好高兴的！”
不知第几次，黑部的爪子与兰斯的剑迸发出火花。
兰斯也没想到对方能做到这种地步。
最初以为能轻松取胜，但对手的实力超出了想象。
没有卡米拉的吐息、超拉斯的速度、赤眼的魔力那样的东西。
除了魔人之外，竟然有能和自己战到这种地步的存在，兰斯也没想过。
交锋仍在继续，但交锋中也出现了变化。
那并非单方面的变化，而是双方都迎来的变化。
兰斯和黑部都是在不能承受对方攻击的条件下战斗着。
兰斯现在没有铠甲，无法使用承受对方攻击的手段。
当然兰斯也是优秀的战士，但果然还是习惯了有铠甲的战斗方式。
虽然通过与蕾妲和凯瑟琳两人的特训掌握了一定程度的技术，但那终究不是兰斯天生的战斗方式，身体还跟不上。
黑部则警惕着从兰斯所持之剑中感受到的、对自己如同杀意般的东西，犹豫着是否要承受兰斯的一击。
而彼此都在寻找打破这一局面、一击必杀的机会，作为战士的蕾妲看得一清二楚。
（兰斯和妖怪王都在瞄准一击必杀呢……那么会怎么样呢。）
虽然必须保护兰斯，但同时她也对这场战斗的结果产生了兴趣。
但即便如此，兰斯应该能赢……她也这么认为。
（毕竟他和2级神拉·巴斯瓦璐德大人战斗并活下来了。）
所以兰斯绝对不会输——蕾妲对兰斯萌生了某种信任。
身为天使的自己信任人类……本来这绝对是绝不可能的事，但或许是因为在下界待久了，才有了这样的想法。
（体力和膂力都是妖怪王占优……）
正常考虑的话，身为人类的兰斯处于不利地位，但至今为止兰斯已经多次突破了这种不利局面。
魔人黄金玉、魔人卡米拉、魔王丝拉尔、赤眼、破坏神拉·巴斯瓦璐德……正常情况下早就死了也不奇怪。
不，本该死了才对，但这个人类却活了下来。
正因如此，身为1级神的女神ALICE才亲自向自己下达了命令（蕾妲是这么认为的）。
而先下定决心的，似乎是妖怪王黑部。
黑部放低姿势，瞪视着兰斯。
虽说放低了姿势，但依然比兰斯高大，压迫感惊人。
兰斯或许也感受到了这一点，视线不离黑部，牢牢地盯住他的身影。
丝拉尔和埃尔希尔对兰斯作为战士的姿态感到钦佩，但看到兰斯嘴角弯起的弧线，蕾妲有了不好的预感。
（兰斯露出那种笑容的时候，多半没在想什么好事……）
兰斯对眼前正在蓄力的黑部绷紧了神经。
作为身经百战的战士，兰斯举剑对准黑部，绝不放过他试图以这一击决出胜负的扑击动作。
对方的力量无疑超越了兰斯曾经战斗过的妖怪王伊达政宗。
正因如此，兰斯绝不放过对方的一举一动。
而在这样的时间一分一秒流逝的过程中，性急的兰斯对这种状况越来越不满。
兰斯在战斗中偷袭、奇袭、欺骗无所不用其极，是个为了胜利不择手段的男人。
虽然被自己的同伴们……特别是女性们差评，但赫尔曼入侵利萨斯时，如果没有兰斯的话，恐怕也无能为力。
而现在，正是兰斯那坏点子要发挥作用的时候。
（嗯，这家伙的话应该没问题。）
现在剑中没有丝拉尔，无法放出像曾经与卡米拉战斗时、或葬送魔物将军时那样的强力一击。
但这把剑拥有连魔剑混沌都没有的一种力量。
兰斯觉得试试这个也很有趣。
看着黑部逐渐逼近距离的动作，兰斯像要挥剑般摆好架势。
看到那个动作，所有人都明白决胜负的时刻近了。
黑部也为了不放过兰斯的一举一动，全身蓄力。
为了不放过这最兴奋的瞬间，黑部瞪着兰斯。
（距离还有点远……考虑到那家伙的手臂长度，胜负只在一瞬。是我的爪子快还是那家伙的剑快……真让人受不了啊。）
黑部咽下口中的唾液，露出笑容。
这种兴奋感是从至今为止的人类身上从未感受过的。
为了不放过兰斯的动作，他的眼睛闪闪发光。
如果那个男人先动，自己就防住那一击并打出反击。
（这种千钧一发的感觉……还是第一次啊。）
就在眼前男人挥起黑剑的瞬间，黑部准备释放积蓄已久的力量动起来。
（距离太天真了！从那个距离是够不到的！）
这个距离的话，对方的攻击应该够不到……就在黑部准备释放力量对对方打出反击时，
“嘎哈哈哈！这招怎么样！”
逼近黑部的是兰斯投掷出的剑。
“呜哦哦哦哦哦哦！？”
黑部慌忙想避开以惊人气势投掷而来的剑，但在完全出乎意料的攻击面前，动作慢了半拍。
兰斯投出的剑贯穿了黑部的脚。
仅此就让剧烈的疼痛袭击了黑部。
身为妖怪的自己竟然会承受如此剧痛，这是他从未想过的。
（居然把剑扔过来……！但失去了武器的你输定了！）
黑部不顾疼痛的脚，准备就这样扑向兰斯。
眼前是失去了武器、呆立不动的人类……接下来只要自己的爪子撕裂这个人类就行了。
然后，就在黑部扑向兰斯的同时，
“嘎哈哈哈！来吧！”
随着这句话，本应刺在自己身上的黑剑回到了男人手中。
“什、什么……”
“用这招了结你！兰斯啊啊啊啊——突刺！！！”
在黑部说完惊愕的话语之前，兰斯的一击从黑部的肩头将其劈成两段。
“嘎哈哈哈！是本大爷的胜利！”
兰斯用脚踩着倒下的黑部，得意地宣告胜利。
大家都用微妙的表情看着这样的兰斯。
“你们那是什么表情。”
“啊……嗯，该怎么说呢。真是很有你风格的战斗方式啊。”
蕾妲半是无奈地看着兰斯。
虽然想过他会用什么手段，但没想到居然会把自己的武器投掷出去。
兰斯所持之剑会凭自己的意志回到手边，这一点从过去与卡米拉的战斗中就已经知道，但谁会想到利用这点来投掷剑呢。
“兰斯先生……原来是这样的战斗方式啊。”
埃尔希尔也略带责备地看向兰斯。
刚才明明还是让人捏一把汗的战斗，最后关头却来了个意想不到的偷袭。
“我倒觉得挺好的。只是做了自己能做的最好的事而已。善用自己的武器特性是理所当然的吧。”
丝拉尔反而高度评价兰斯的战斗方式。
这位在后世被证明胆小谨慎的前魔王认为，无论使用何种手段，获胜都是理所当然的。
虽然知道兰斯的剑是会凭主人意志返回的剑，但说实话没想到会这样使用。
但这也是在理解自己所持道具用法的基础上，不过是攻击手段之一罢了
