“那么，你们到底是来找什么宝贝的？”
黑部用锐利的目光看着兰斯等人。
当然，锐利的只有目光而已，其中既没有杀气也没有敌意。
“突然说什么呢”
对于兰斯的话，黑部只是笑了笑。
“我说过认输了吧。我可没打算再和你们打下去。喂，你们也散了吧”
黑部一示意，周围妖怪们的身影便一齐消失了。
“现在只剩我了。没必要警戒了。”
“看来是这样呢。”
蕾拉察觉到周围妖怪的气息完全消失，解除了战斗态势。
黑部似乎也没有继续战斗的意思，判断无需再警戒。
“还真是干脆地认输了呢。”
黑部对兰斯持有的剑中传出刚才幽灵的声音感到一瞬间的惊讶，但立刻又有些不满地用手托着腮帮子，叹了口气。
“没想到我居然会被一击干掉啊。”
“嘎哈哈哈！只是本大爷太强了而已！”
兰斯像往常一样大笑，看到这一幕，黑部意外地露出了笑容。
“啊啊，是啊。你这家伙真强啊。大陆上的人都像这家伙这么强吗？”
黑部这么说着，瞥了一眼艾尔希尔，她慌忙摇头。
“绝对不能以这个人为标准来考虑。我想就算在大陆，这样的人也只有一个。”
“哦、哦……”
艾尔希尔意外地明确话语，让黑部不由得感到压力。
黑部重新审视在场的人类。
强得离谱的大陆男人，同样强得离谱的金发大陆女人，实力比这两人差很多的大陆魔法师，以及谜之幽灵。
“那么，你就是妖怪王黑部对吧。我有些话无论如何都想问问。”
丝拉尔从兰斯持有的剑中飞出，眼睛闪闪发亮地绕着黑部飞来飞去。
“什、什么啊？”
黑部至今为止虽然有过被人看到自己样子而感到畏惧的情况，但像这样被兴致勃勃地打量还是第一次。
尽管如此，这个身高远低于自己的少女却毫不客气地观察着自己。
“嗯……真厉害呢。和魔物、龙族从根本上就不同……到底是经过怎样的过程才诞生出这样的生物呢？”
自己不再是魔王之后，世界发生了各种变化，但真没想到会诞生出这样的生命体。
（新出现的“鬼”也是……JAPAN真是有趣。难怪兰斯想来。）
丝拉尔为遇到新的种族，能来到JAPAN感到由衷的喜悦。
对于给了自己这样了解妖怪这个未知种族机会的兰斯，只有感谢。
“那么，你以什么为主食？果然是人类？还是吃别的东西？草食？肉食？难道像霍尔斯那样吸食树液……”
“适可而止吧！一下子问这么多让我怎么回答！”
对于丝拉尔连珠炮般的话语，黑部似乎终于生气了，龇牙咧嘴地怒吼。
“好厉害的牙……但还是和龙啊魔物啊不一样呢。如果可以的话，能分给我一颗吗？我想好好研究一下。”
面对自己的怒吼也毫不畏惧的丝拉尔，连妖怪王也感到棘手。
至今为止，还没有人类不畏惧自己的怒喝。
“冷静点，丝拉尔酱。比起那个，应该先问正事吧。”
“说、说得对。一不小心就兴奋了……”
丝拉尔听了兰斯的话，清了清嗓子，
“妖怪是怎么繁殖的？果然是通过性行为……”
“丝拉尔稍微安静一下吧——”
蕾拉捂住了丝拉尔的嘴……假装。
即使是天使骑士蕾拉也无法触碰到丝拉尔，但仅此丝拉尔似乎就明白了。
“本大爷来找的是这个丝拉尔酱的肉体。”
“这个幽灵的？”
黑部从丝拉尔的脚尖看到头部。
无论怎么看都是不折不扣的幽灵。
“是想让这个女人复活吗？”
“差不多吧。妖怪们的话，总该有那种道具吧？”
听了兰斯的话，黑部挠了挠自己的脸颊。
“不……能让人类复活的道具，还真没有。话说要是有那种道具，现在人类们不早就抢破头了吗？”
听了黑部的话，兰斯露出了有些为难的表情，但那表情又像是预料到了这样的结果。
兰斯凭借长久的冒险经验，也明白并非一定能找到目标物品。
而且，能让人复活的物品，兰斯在至今的冒险中也从未听说过。
“这样啊。那就没办法了。走吧。”
兰斯仿佛在说已经没事了，转身就要走。
“等等。”
叫住这样的兰斯的，当然是黑部。
“你……真的是为了找那个什么道具才来到这里的吗？”
“当然。除此之外还有什么理由。”
兰斯那极其干脆、且看不出丝毫虚假的话语，黑部怀着有些复杂的心情听着。
“不是为了来对付我才来的啊……”
至今为止出现在自己面前的，都是想打倒自己扬名立万，或是想退治自己的人类。
无论黑部做什么，哪怕是帮助迷路的孩子，在人类看来那也全都是恶意。
正因如此，黑部从人们投向自己的目光中，感受到了某种放弃般的东西。
（但是这些家伙……）
黑部初次接触的大陆人类……他们的反应与黑部至今为止所受到的反应不同。
蓝发的人类确实似乎害怕自己，但并没有感觉到那种厌恶自己的视线。
纯粹是对未知威胁的恐惧……就是那种感觉。
金发的女人对自己既无恐惧也无敌意。
不，说起来甚至看起来对自己漠不关心。
当然，至今为止不存在对自己漠不关心的人类。
对自己兴致勃勃的幽灵女人，就更不用说了。
现在也还在饶有兴趣地试图从身体的各个角落观察自己。
而最重要的是眼前的茶发男人。
拥有足以打倒自己的实力，且完全不畏惧自己的人类。
“切……真是群奇怪的家伙。”
“我觉得自己很普通啊。”
听了黑部的话，艾尔希尔发出不满的声音。
她认为自己确实没有兰斯他们那样的非常识。
“那要去别的地方吗？”
“嗯，去政宗待过的地方看看吧。那边好像意外地有很多宝贝。不，在那之前去贝那里也不错。”
兰斯的目光已经投向了下一次冒险。
虽然很遗憾这里没有目标物品，但本来要是太简单就找到也没意思。
兰斯的冒险之虫再次骚动起来，就在兰斯像往常一样准备远行时，
“等一下。”
叫住他的是黑部。
“干嘛。还没打够吗？”
“不是那样。”
并不是说还没打够。
只是，自己为什么叫住这个人，连黑部自己也不明白。
“不……现在人类们闹得很厉害。要去的话就小心点去。”
“哎呀，是忠告吗？”
“才不是！看你们一副乐天派的样子才告诉你们的！”
对于丝拉尔戏弄般的声音，黑部粗声吼道。
看到这一幕，兰斯咧嘴笑了。
“怎么，你这家伙。难道想跟着本大爷？”
“什！说什么蠢话！”
黑部站起来逼近兰斯。
即便如此，兰斯也绝不改变从容的表情。
“嘎哈哈哈！想跟来就直说嘛！嗯，你相当强，又是安全区的家伙，本大爷就允许你跟着吧。”
“你没听我说话吗！？”
“怎么，你不想跟着本大爷吗？”
“谁、谁会去啊！”
说着，黑部再次盘腿坐回原地。
“什么嘛。有你在的话感觉会很有趣呢。”
兰斯有些遗憾地说道。
（带着他好像挺方便的……不过是个男的，算了。要是像阿町那样的美人，无论如何都要带上呢。）
兰斯想起了政宗的妻子之一阿町的巨乳。
有那样的身材和实力的话，就没话说了吧。
“快给我滚！真是的……”
“哦，那再见啦。”
最后，从大陆来的人类们从黑部面前消失了。
黑部一直注视着他们的身影，直到完全消失。
那天夜里——黑部独自一人凝视着皎洁的明月。
名为黑部的妖怪王真的很强……从至今为止黑部能随心所欲这一点也能明白。
正因如此，今天与之相对的名为兰斯的人类的强大，他深有体会。
“今天……真是痛快啊。”
虽然输了，但自己也是全力以赴与兰斯战斗了。
虽然输得近乎偷袭，但在战斗中这也是理所当然的。
最重要的是兰斯打倒了自己……这对黑部来说才是重要的事实。
而且自己也没有黑色的感情，能纯粹地与那个男人碰撞……这比什么都让黑部高兴。
而最重要的是，毫不犹豫地说出“跟着来”的人类……以及说自己“有趣”的人类。
“嘿……我也是个不坦率的家伙啊。”
黑部自嘲道。
其实当兰斯说“跟着来”的时候，自己体内涌起的是一种难以言喻的喜悦。
第一次对自己毫不畏惧地说话的人类。
以及强大到足以打倒自己的人类。
“那些家伙……真的是去找让人复活的道具吗？”
名为兰斯的男人恐怕是认真的吧。
而且为了那个目的，无论什么障碍都会踢散前进的男人。
“切……我到底是怎么了。”
现在的JAPAN处于严峻的形势，连黑部也明白。
最近没人来自己这里，也是因为无暇顾及。
人类之间的争斗……而且是JAPAN人之间争夺霸权，从部下妖怪的报告中也知道了。
那个叫兰斯的人类无论多强，在数量的暴力面前也是无力的。
但即便如此，那个男人也会前进吧……黑部明白了这一点。
“真是的……净给人添麻烦啊。”
说着，黑部露出了与以往不同的表情，浮现出笑容。
JAPAN——这个时代对JAPAN来说，可以说是动荡的时期吧。
国家分裂、互相争夺霸权的时代。
虽然那要平息下来还要等到更远的未来……总之，那个时代的潮流确实正朝着兰斯他们露出獠牙。
“动弹不得呢……”
“是啊。这种状态确实。移动也很费劲。”
艾尔希尔对这迟迟无法前进的状况感到些许不安。
“没想到JAPAN是这样的国家……”
最初觉得是个不可思议的国家。
每前进一步，映入眼帘的都是自己完全不知道的文化，非常新鲜。
虽然是某国贵族千金的自己，也再次认识到自己终究不过是笼中之鸟。
虽然遇到了妖怪和妖怪王，为了寻找兰斯寻求的东西而移动……但移动无论如何都不顺利。
“大陆的争斗也很激烈，但JAPAN更甚。”
听了蕾拉的话，艾尔希尔叹了口气。
没错，这无法前进的状况，正是JAPAN发生的争斗所致。
“那么，兰斯。怎么办？”
蕾拉看向兰斯，但兰斯罕见地似乎在思考着什么。
“唔……”
虽然明白这里并非兰斯所知世界的JAPAN，但即便如此，这里与兰斯熟知的JAPAN也没有太大差别。
木制的房屋，大陆不存在的食材，以及妖怪们。
作为织田家的幕后人物随心所欲行动时，哪里都能去，但这种状况对兰斯来说也不有趣。
最重要的是，兰斯一旦移动不顺利就会感到厌倦。
为了救希露，在与引导者战斗后打算去赫尔曼，但因为翻山越岭非常麻烦，而且进入国家也要花时间，所以一度回去了。
那时有帕顿引路，途中又能与香、志津香、玛利亚等会合，所以很顺利，但在这个JAPAN确实没有那样的关系。
像这样躲藏着用魔法屋移动，也是为了避开烦人的检查等。
“因为地形的关系，摩托车也不太能用呢。移动也很费劲。”
“兰斯先生。这次的目的地还很远吗？”
听了艾尔希尔的话，兰斯露出为难的表情。
只看距离的话，并不是那么远。
大陆要移动的距离反而多得多。
但这里JAPAN正值战乱时代，比兰斯曾经统一的JAPAN时代还要糟糕得多。
实际上，从黑部他们所在的地方出发，还没走多远是现实。
“到天满桥附近还算顺利呢。”
正如蕾拉所说，越是深入JAPAN内部，移动就越困难。
实际上，踢散JAPAN士兵前进的情况也不少见。
“我觉得撤退也是一个办法。”
“唔……”
艾尔希尔的话很有道理，兰斯也稍微考虑过。
好不容易来到JAPAN，真没想到会比那个战乱时代还要糟糕。
这种状态下根本没法好好找东西，而且连冒险都算不上。
像这样躲躲藏藏地移动，不符合兰斯的性格。
（但是啊……这里没有信长和香酱啊）
本来织田家还不存在的时代，连兰斯在这个时代也很难随心所欲。
咚咚！
兰斯正这么想着，门突然被敲响了。
听到声音，兰斯和蕾拉立刻进入战斗态势，艾尔希尔也躲到蕾拉身后。
“兰斯，在吗？”
然后传来的，是兰斯完全没预料到的声音。
兰斯和蕾拉对视一眼，就这样手持武器走出了魔法屋。
在那里，站着不久前与兰斯战斗过的妖怪王黑部。
“什么啊，是你啊。”
“……哦。”
对于兰斯的话，黑部简短地回应。
“妖怪王找本大爷有什么事”
“啊——……那个啊。”
黑部清了清嗓子。
然后像是下定决心般，用力看着兰斯，
“你，好像不怎么前进得了啊。”
“唔……”
对于黑部的话，兰斯毫不掩饰不满的表情。
“那和你有什么关系”
听了兰斯的话，黑部咧嘴笑了。
“你找的道具的情报……不需要吗？”
这句话，正是改变黑部命运的一句话，此时连黑部自己也不知道。
“这家伙真厉害啊……没想到居然有能带着走的房子。”
黑部进入魔法屋，佩服地说道。
其实他从刚才开始就在远处观察兰斯他们，但突然出现房子时，黑部也着实吃了一惊。
自己比人类的身体大得多，但这房子宽敞到自己进去也没问题。
而且进入房子后还有更令人惊讶的。
天花板上灯火辉煌，内部装饰也与黑部所知的JAPAN内部装饰完全不同。
大陆房子的内部装饰也让黑部有些感兴趣。
“别到处撒跳蚤啊。”
“说了我不是狗！”
听了兰斯的话，黑部龇出犬齿低吼。
“算了。比起那个，给本大爷的情报是什么”
兰斯在椅子上坐下，黑部也配合着在地板上坐下。
“那个啊……你，知道叫地狱的地方吗？”
“地狱？好像听说过。”
听到地狱，兰斯想起的是JAPAN某个地区的名字。
被称为死国的土地，兰斯在那里遇到了坂本龙马。
“记得是死国还是什么地方，有鬼出没的地方吧。”
“你知道啊……嘛，那个先不管。总之据说那个叫地狱的地方沉睡着很厉害的宝贝。那里说不定有你找的道具？”
“地狱吗……”
兰斯听了，稍微思考了一下。
统一JAPAN时，兰斯也去过许多迷宫。
那里有让兰斯非常满足的贝冢，也有白费力气最后无功而返的平城京等各种地下城。
但是，确实没去过连接地狱的地下城。
因为在充分探索JAPAN之前，查比埃尔就复活了，然后希露就被冰封了。
“……好像很有趣呢。”
兰斯饶有兴趣地看着黑部。
看到他的样子，黑部也露出了自然的笑容。
“怎么样？相当不错的情报吧？”
（地狱……没问题吗？）
另一方面，蕾拉对开始兴奋的两人视而不见，稍微思考着。
地狱，是神创造的宏伟设施，是由与破坏神拉·巴斯瓦尔德同等级的2级神天照管理的地区。
那里有鬼在工作，但偶尔也有鬼跑出地狱闹事的传闻，其中也有被人类驱使的鬼。
（我是按照1级神ALICE大人的命令行动，但这不是这个时代的ALICE大人……）
蕾拉有些烦恼，但认为现在自己不该发言。
（反正兰斯也不会停下来吧……）
而且无论自己说什么，兰斯也绝不会停下吧。
既然如此，她下定决心要完成自己的任务。
“但那在哪里。老实说太远的话移动很麻烦。”
兰斯在意的果然还是距离。
毕竟人类之间的争斗激烈，移动也很费劲。
“那就不用担心了。那里是妖怪的巢穴之一。人类也不会靠近的。嘛，我来带路吧。”
“哼——”
听了黑部的话，兰斯咧嘴笑了。
“嘎哈哈哈！你果然还是想跟着本大爷吧！”
“什、说什么呢！才、才不是那样！”
听了兰斯的话，黑部像是被说中要害般提高了声音。
但兰斯只是笑着应付黑部的态度。
“嗯，你相当强呢。而且好像很有趣。感到荣幸吧。本大爷邀请男人可是很少见的。”
“所以说啊！我只是给你情报而已！除此之外什么都不会做！”
据说通往地狱的道路……那里正是与“地狱”一词相称的土地。
与兰斯曾经进攻的死国位于同一处的这片土地，散落着无数分不清是人还是兽的骨头，有时还能听到某种惨叫般的声音。
看到那景象，艾尔希尔已经浑身发抖了。
正常考虑的话，进入这种地方无异于自杀行为。
“这里吗”
“啊啊。连妖怪都不靠近的地方，这里就是。”
2级神天照不小心将JAPAN与地狱连接了起来，但那至今仍被放置，延续至今。
那里成了连妖怪都不靠近的不毛之地。
“但居然有这种地方……和我那时真是大不相同。”
丝拉尔佩服地说道。
她不得不理解，世界形势比自己身为魔王时发生了巨大变化。
“话虽如此，在我努力和同居人交涉的时候到底发生了什么啊。”
丝拉尔知道黑部在场是刚才的事。
在此之前，她一直想着能不能和与自己一样在兰斯剑中的破坏神拉·巴斯瓦尔德说上话，但毫无进展，让她感到焦躁。
“话说在前头……真的要去吗？”
“当然。未知的地下城在等着本大爷呢。”
兰斯喜欢未知的冒险。
或许也有自身技能的原因，但他最喜欢了解自己不知道的事情。
那种成就感，对兰斯来说比什么都令人期待。
正因如此，即使那是危险的地方，兰斯也会不断挑战。
（而且最重要的是，得快点找到丝拉尔酱的身体才行。这样下去连做爱都不行了吧。）
最重要的目的，果然还是和原魔王丝拉尔尽情做爱……那比什么都重要。
“好——，出发！”
听到兰斯的声音，蕾拉一如既往，艾尔希尔脸上带着极大的紧张。
三人迈步前进，黑部只能默默看着。
“怎么了，黑部。你也来吧”
“……”
兰斯回头，对不跟上来的黑部说道。
黑部用有些复杂的表情看着那样的兰斯的脸。
“兰斯……你不怕我吗”
黑部至今为止被人厌恶，作为吃人的怪物被恐惧。
那至今未变，人类多次试图杀死这样的自己。
“为什么要怕你。本大爷没有什么好怕的。”
（……不，只有希尔瓦蕾尔不行。）
兰斯害怕的只有规格外的丑女希尔瓦蕾尔。
相比之下，黑部之流根本没有害怕的理由。
“好了来吧。是你的话，本大爷允许你跟着。”
“……嘿，真拿你没办法。我来帮你们吧。”
“嘎哈哈哈！坦率地说想跟着本大爷不就好了嘛！出发了，黑部！”
“哦！兰斯！”
就这样，黑部站到兰斯身旁，走向通往地狱的道路。
妖怪王黑部，就这样第一次选择了与人类一同冒险。
