“这里就是地狱……吗？”
丝拉尔略带兴奋地环顾着初次踏入的场所。
在她身为魔王时，这片名为JAPAN的土地尚不存在，鬼这一种族也未曾诞生。
而在这JAPAN之地，她又遇见了自己也不知晓的种族——妖怪，如今更是一同前行……这是身为魔王时未曾体验过的感受与兴奋。
虽说是世界最强的存在，但身为魔王时总是被周遭畏惧与戒备，行动反而受限；如今虽有限制，却能如此自由行事，实在轻松。
而且兰斯总是渴求冒险，不断有新的邂逅与知识涌入。
这让她欲罢不能。
“总觉得有点像以前去过的某个地下城……是哪儿来着？”
兰斯虽常冒险，但试图回忆其中某个地下城时，却想不起具体地点。
“怪物嘛，看起来暂时和地上的家伙们没什么区别。话说回来，怪物还真是到处都会冒出来呢。”
周围不仅散落着班巴拉系的怪物尸体，还有乌皮和指压大师这类怪物的尸骸。
这些怪物自然袭击了兰斯一行，但也理所当然地被轻易击溃。
“喂，黑部。连接地狱的道路只有这里吗？”
“不，我听说JAPAN各处都有出现。不过好像有哪个人类在拼命封印它们来着。”
黑部回答了丝拉尔的提问。
“但是鬼还没出现呢。”
艾尔希尔望着散落的怪物尸体低语。
这些怪物都是在大陆见过的家伙，并非鬼族。
“嘛，迟早会出来的吧。这一带应该还只是序章阶段。”
兰斯并不着急。
实际上在JAPAN冒险时，鬼也大多出现在地下城深处。
或许该称之为地下城之主吧，其中确实有不少强敌。
但至今仍未见到鬼的身影。
怪物的等级确实有所提升，但即便如此，也无法阻挡现在的兰斯一行。
“黑部先生，您没事吧？”
“……嘿！这点小伤算什么！”
听到艾尔希尔的话，黑部得意地笑了。
被人类这样关心，对黑部而言也是头一遭。
（感觉……还不坏嘛。这样也挺好。）
与人类并肩对抗怪物虽是初次，但黑部心中涌起的是满足感。
（而且……果然很强啊，这些家伙。虽然艾尔希尔还有点让人担心。）
正如黑部所见，兰斯、蕾达以及丝拉尔的实力确实是一流水准。
击败自己的兰斯自不必说，一同战斗后也更理解了蕾达和丝拉尔的强大。
（蕾达剑术魔法皆通，更重要的是够硬。丝拉尔也是魔法使吧……大陆的魔法也相当了得。）
怪物确实变强了，但黑部并不觉得有什么大问题。
“好想快点见到鬼这个种族啊……会是什么样的种族呢？”
丝拉尔眼中闪着光，独自向前走去。
“喂喂丝拉尔。就算是幽灵也别擅自行动啊。”
兰斯挥剑，丝拉尔的身体便被牵引着回到剑旁。
“兰斯！快点前进吧！新的知识在等着我！”
“……丝拉尔平时就是那样吗？”
黑部有些无奈地指着丝拉尔。
蕾达见状静静点头。
“她平时差不多就那样哦。一有什么新鲜事立刻就会感兴趣。真让人怀疑她是不是历代魔王中那个胆小谨慎的家伙呢？”
“嗯？”
最后一句声音太小，黑部没听清，不过觉得不是什么大事，便没在意。
就这样，兰斯一行顺利前进。
但通往地狱的道路果然广阔，一天之内难以走完。
“不过真厉害啊……方便的东西呢。”
黑部再次认识到能在迷宫中展开的魔法屋的厉害之处。
连自己这样体型远超普通人类的存在也能进入，在这种迷宫中也不愁水和食物。
当然，也因为这迷宫足够大，能容纳魔法屋展开。
“给，黑部先生。”
“哦，谢啦。”
黑部看到眼前摆放的食材——卷心菜，便开心地大口吃起来。
“咔——————！果然卷心菜最棒了！”
看着欢快吃卷心菜的黑部，兰斯露出些许无奈的表情。
察觉到视线，黑部也看向兰斯。
“干嘛？”
“没什么……明明被称为食人妖怪，却喜欢卷心菜啊。”
“……不行吗？”
黑部有些不好意思，但并未停止咀嚼卷心菜。
“你其实并非喜欢食人吧？”
“人类都异口同声说我是食人妖怪。那我就想着，既然如此就当个那样的家伙好了，不知不觉就……”
多年来，无数次被当作“食人妖怪”畏惧。
正因如此，黑部才如人所愿成为食人妖怪，从而塑造了妖怪王黑部这一存在。
“……果然是小狗狗呢。”
“所以说不是狗啊！”
“别那么大声。喏，还有芋头。”
“哦，芋头我也喜欢。”
黑部大口啃着兰斯递来的芋头，很是开心。
“想到这就是食人妖怪的真面目，真有趣呢。”
丝拉尔看着津津有味吃卷心菜的黑部，连连点头。
待黑部和兰斯他们吃完，丝拉尔决定向黑部提出心中的疑问。
“呐黑部，你也活了相当久吧？”
“算是吧。”
“那为什么没去过大陆呢？”
“这个啊……”
丝拉尔的话让黑部表情略显复杂。
连接大陆与JAPAN的天满桥……建成后谁都能往来两地。
黑部也并非对大陆毫无兴趣。
“妖怪离不开JAPAN。有我在好像没问题……不过我也没什么去大陆的必要。”
妖怪王黑部是支撑路得拉萨乌姆大陆的大蛇之牙所生的妖怪，因此自己能无碍前往大陆，但普通妖怪则另当别论。
普通妖怪离开JAPAN便会消失，所以谁都无法前往大陆。
若有黑部在，其他妖怪也能离开JAPAN，但黑部自身并无前往大陆的意愿。
“所以只有黑部是特别的？果然很有趣呢。”
听了黑部的话，丝拉尔眼中闪光，仰望着他。
听着两人的对话，兰斯想起一件事。
（但诺瓦尔的家伙来过大陆啊……）
兰斯想起的是独眼流政宗的妻子之一，蜘蛛妖怪诺瓦尔。
她曾来到大陆，与兰斯一同冒险。
（记得她说有什么道具就能来大陆……是什么来着？）
诺瓦尔说过正是因为有那道具才能来大陆。
兰斯虽记得那道具，但因从未见过，且对自己毫无影响，连兰斯也想不起具体是什么。
“我也想问问……你们至今都和什么样的家伙战斗过？完全不畏惧我也就算了……尤其是兰斯，你的强简直异常。”
“嘎哈哈哈！本大爷是世界最强！现在的本大爷为了升级正在努力。强是理所当然的！”
为了与绝世美女一级神奎尔普兰H，兰斯正在提升等级。
平时因嫌麻烦等级总会下降的兰斯，如今等级下降速度却不可思议地变慢了。
虽然升级也因此变慢，但仅是不下降这点对兰斯而言已足够。
“确实很强。但到底要和什么战斗才能变成这样？”
“各种各样。龙啊魔人啊魔王啊。不过对本大爷来说都不是问题。嘎哈哈哈！”
“龙和魔人吗……连我也没和那些家伙战斗过呢。听说他们无敌？你们怎么打的？”
黑部也听说过魔人，但魔人从未到过这堪称边境之地的JAPAN。
无敌之说也只是传闻，无法想象具体是什么样的存在。
“魔人被赋予魔王之血，最多存在24体。而魔人无敌是因为有无敌结界。”
“无敌结界？那是什么？”
丝拉尔的话让黑部歪头。
虽听过魔人无敌，但“无敌结界”一词却是初次听闻。
“如字面意思。只要无敌结界存在，就绝对无法伤害魔人。”
“绝对？”
“对，绝对。除非魔人自行解除无敌结界。无论拥有何等力量……即便是兰斯的剑技也无法伤其分毫。”
黑部听了仍似懂非懂。
这恐怕只有实际与魔人战斗过的人才能理解吧。
“这样啊……大陆也不容易。不过JAPAN也有鬼啊妖怪啊各种麻烦。兰斯，也说说那些事吧。”
“你也对本大爷辉煌的经历感兴趣吗？没办法，就告诉你吧。”
这天黑部听兰斯讲述了至今的种种，
（……总觉得没什么真实感啊）
黑部暗自思忖。
次日——
兰斯一行眼前，伫立着体格不逊于甚至超越黑部的鬼们。
“这就是……鬼。”
艾尔希尔深深咽了口唾沫。
狰狞的面容，巨大的招风耳，筋肉隆起的躯体，手臂比她的腰还粗。
肤色也有红、蓝、绿、灰等多种。
丝拉尔也饶有兴趣地看着鬼，同时理解了对方的实力。
（原来如此……JAPAN有很多这样的家伙呢。妖怪也是，这鬼看来也不简单。）
丝拉尔在兰斯的剑中积蓄魔力。
以便随时能与兰斯发动合体技。
（鬼……吗。听说并非为危害人类而创造的存在……但详情我也不知呢。）
身为天使骑士的蕾达与鬼的管辖完全不同。
鬼是二级神天照，以及同为二级神的鬼王的管辖范围。
蕾达也并无特别兴趣。
“哼，数量不少嘛。不过在本大爷面前全是杂鱼。乖乖变成经验值吧！”
兰斯举剑的同时，全员戒备。
鬼的数量自然众多，他们全身蓄力以便随时行动，然而……
“喂，人类小鬼们有什么事吗？”
“不，应该没什么事。不过以前也有人类来过，没问题吧？”
意外的是，鬼们身上完全感觉不到杀气或敌意。
“嗯？”
这情形让兰斯也有些泄气。
之前在JAPAN与鬼战斗时，被北条家驱使的鬼，以及在死国侵犯坂本龙马的鬼等，许多鬼都对人类抱有敌意。
但这些鬼却完全没有。
“那回去工作吧。”
“哦。”
在似乎是这群鬼领头的黑鬼发话后，鬼们解散了。
见此情景，连兰斯也不禁歪头。
兰斯自然不知，鬼并非全是怀有恶意之辈。
鬼原本是忠于职守的存在，虽然地上作恶的鬼确实不少，但主动袭击人类的在整体中仍是少数。
而在地狱这鬼的大本营，鬼们都是极其恪尽职守的。
“……都走了呢。”
艾尔希尔张着嘴茫然低语。
本以为会与鬼战斗，这意外的结果让她泄了气。
兰斯当然也一样，但既然无需战斗，兰斯觉得这样也好。
“黑部……你也和鬼战斗过吧？鬼是那样的吗？”
“不……和我所知的鬼大不相同。那些家伙，可是袭击过人类女性的。”
黑部所知的鬼，是袭击女性、试图杀害男性，某种意义上像蛮族的家伙。
而且异常好战，即便黑部斩下鬼首，那头颅仍会袭来。
连黑部也找不到与鬼战斗的理由，之后便尽量不与鬼扯上关系。
所以黑部也做好了相应觉悟，但如今鬼的态度着实让他泄气。
“怎么办，兰斯。继续前进？”
“当然。不如说没碍事的家伙更省事。”
兰斯是来探索的，并非来退治鬼，这状况正合他意。
于是继续探索，果然没遭到鬼的袭击。
虽说是地狱，确实有令人毛骨悚然之处，但某种意义上也很安静。
但此时，兰斯一行眼前开始展开奇异的景象。
仿佛来到了牧场般的地方。
“这什么地方。牧场？”
蕾达环顾四周，那里无疑是牧场。
虽是牧场，却没有类似动物的存在。
只有一只戴着奇怪护目镜的人形物体。
“啊！那不是普拉姆兹幽灵吗！”
丝拉尔看到后叫道。
“普拉姆兹幽灵？那是什么？”
听到兰斯的话，丝拉尔叹息着，仿佛在说“连兰斯都不知道吗”。
“连兰斯都不知道呢……不过我也只见过几次。那是稀有怪物，能提供升到下一级所需经验值的怪物哦。”
“和幸福汪汪差不多嘛。好嘞，乖乖成为本大爷的经验值吧！”
嚓——————！
“哦呜！”
兰斯毫不犹豫地斩裂了普拉姆兹幽灵。
“嘎哈哈哈！获得经验值了！”
兰斯举剑大笑时，
“啊啊啊啊啊啊啊！？”
突然响起粗犷的吼声。
“什么啊？”
兰斯转向声音来源，那里站着一个黄色皮肤、长着多条手臂的鬼。
“那也是鬼，对吧。刚才的鬼里好像没有这样的。”
丝拉尔想起刚才看到的鬼中没有这样的。
鬼的外形确实独特，但这肤色加上多条手臂的鬼，见过一次想忘都难。
“吾名黄罗斗鬼！乃鬼一族中接近最强的战士！”
鬼——黄罗斗鬼踏着沉重的脚步声逼近举剑的兰斯。
靠近后确实体型巨大，颇具压迫感。
“干嘛干嘛，有事吗？”
“有事吗？问问你自己的良心吧！”
黄罗斗鬼看着倒地的普拉姆兹幽灵，身体剧烈颤抖。
“这里的普拉姆兹幽灵是吾好不容易找到，正要培育的！”
“哈啊？”
“吾要获得无敌之力，成为鬼王。为此需要培育普拉姆兹幽灵作为经验值之源！你这家伙竟敢……！”
黄罗斗鬼肌肉贲张，显然暴怒。
“培育普拉姆兹幽灵啊。挺有意思的想法呢。果然鬼的寿命也相当长吗？”
“吾为此奔走地上，好不容易找到的普拉姆兹幽灵，竟被你轻易杀害！绝不饶恕！用你的命来偿还！”
听到此话，兰斯如常大笑。
“哼，那么重要的话锁进金库不就好了！没这么做是你的错！不，倒不如说能成为本大爷的经验值，这家伙也该高兴吧。”
“你说什么！竟敢践踏吾之辛劳！不可饶恕！”
盛怒之下，黄罗斗鬼向兰斯挥拳，但拳头被极其坚硬之物阻挡。
“唔！妖怪！想妨碍吾吗！”
以肉身挡下这拳的是黑部。
“嘿！这家伙的命吾已决定要取！而且和你这样的鬼交手似乎也有趣。”
黑部舔着嘴唇与黄罗斗鬼对峙。
不逊于自己的体格，以及纯粹的斗气……这些都刺激着黑部，黄罗斗鬼与黑部摆出四手相抵的架势开始角力。
（唔嗯，真让人烦躁啊。）
兰斯嫌恶地看着这景象。
虽然有过像巴顿、甘地那样各种意义上让人烦躁的家伙，但黑部与鬼的纠缠在兰斯看来也极其烦人。
“喝——————！”
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
所以兰斯采取的手段，理所当然便是偷袭。
嚓！兰斯的剑从背后斩裂了黄罗斗鬼。
“哇啊……”
“我就知道会这样。”
“兰斯先生……”
“兰、兰斯！你这家伙！”
这行为自然招致同伴的批评。
“干嘛。能轻松解决不是更好吗？”
兰斯踩着倒地的黄罗斗鬼的身体，挺胸昂首。
丝拉尔愕然，蕾达叹息，艾尔希尔略带责备，黑部则因初次目睹兰斯这惊人举动而开口。
“反正能轻松解决就该这么做吧。没必要正面对决。”
“嘛……兰斯说得没错。”
正如兰斯所言，若能轻松解决再好不过。
在丝拉尔看来，黄罗斗鬼实力不俗……或许有魔人级的强度。
能一击将其打倒，即便是偷袭，兰斯的剑技也堪称了得。
“你这家伙啊……明明能有场有趣的架可打。”
最责备兰斯的是黑部。
他喘着粗气逼近兰斯。
“说什么呢。探索途中没必要做那种累人的事吧。本大爷的目的是获取这里的宝物，不是打倒这鬼。”
“话是这么说啦……”
黑部也并非不理解兰斯的话。
但情感上确实难以接受。
“比起这个，继续前进。”
兰斯说着向前走去，众人怀着复杂心情跟上。
无论谁说什么，这就是兰斯这个男人。
兰斯一行离开后，倒地的黄罗斗鬼身体微微一动。
“呜呜……下次一定要做得更好……”
黄罗斗鬼的挑战还将继续。
直到打倒鬼王的那天。
兰斯在岔路口右转前进时，空气明显变了。
“这是……”
对这空气最敏感的是蕾达。
这缠绕全身的不快空气……与恶魔不同的违和感让蕾达皱眉。
“喂喂……这什么空气啊。”
黑部也因初次体验这空气而不禁深深咽了口唾沫。
艾尔希尔说不出话，身体微微颤抖。
『远古时代，这世界有三把弓』
～Haruka、mukashi、Konosekainiha mittsunoyumigaatta～
突然响起令人毛骨悚然的声音。
『神所造圣弓扬库』
～Kamiga tsukurishi Seikyuu Yanku-～
『恶魔所造魔弓基诺德』
～Akumaga tsukurishi Makyuu Gino-do～
『精灵王所造神弓卡利斯』
～Seireinoouga tsukurishi Shinkyuu Karisu～
『这些弓在神话战争时，本可作为王牌兵器使用却未动用，唯有魔弓基诺德例外』
“啊，不说两遍了呢。”
“总觉得以前也有过类似的事。”
听到丝拉尔的话，兰斯稍作思考。
这对话让他想起以前和谁有过类似经历。
（是谁来着……不是希露或香奈美。好像是萨……萨奇瓦努？）
『战争陷入胶着时，一只恶魔向某位神祇——恐惧，解放了那弓之力』
“恐惧……？有那样的神吗？”
即便是天使骑士蕾达也未曾听过这些话语。
『被弓贯穿的恐惧，其姿态丑陋地变异、扩散、巨大化，失去感觉与自立能力。据说其最终形态便是如今的奈落这一空间』
“有那样的地方吗？是我前代魔王时代的事吗？”
『奈落……据说存在于世界某处的世界。独自承担世界之暗的另一个世界』
“奈落吗……嘿嘿，好像变得有趣了。”
听到奈落一词，黑部不禁浮现笑容。
『其原因在于，奈落产生的破坏之……』
“吵死了！”
兰斯投掷！
“哎呀——！”
啪啦一声，一只绿色哈尼碎裂。
“过分！旁白还没说完呢！”
“还想说更多帅气的台词呢！”
“吵死了！哈尼瓦之流少说梦话！还是说要把你们全砸碎？”
兰斯收回剑，哈尼们一哄而散。
“那个……是哈尼吧？”
“怎么看都是哈尼呢……”
蕾达与艾尔希尔面面相觑。
“哈尼……是吗，那家伙在啊。”
相反，丝拉尔表情僵硬。
“想起以前也有过同样的事呢。为什么会在这种地方。”
兰斯也想起至今的一系列经历。
那是兰斯从JAPAN归来后的事……当时曾与某个魔人战斗。
“兰斯也知道吗？”
“无所谓，之前忘了而已。不过到这份上想不起来也难。”
基本上连战斗过的魔人都记不住的兰斯，到了这地步也不得不回想起来。
兰斯继续前进，那里有一座祭坛。
坛上散发着不祥气息的某物巨大无比。
其身影显露时，艾尔希尔无言地掩住嘴。
“果然在这里呢……益增。”
在那里的是曾连丝拉尔的命令都拒绝的魔人……哈尼魔人益增。
