魔人川添……它究竟是何时诞生的，无人知晓。
有说法称它是某个哈尼吞下魔血魂后诞生的魔人，但其真相谁也不清楚。
唯一知晓的是，它是魔人中也极为强大的存在。
而这位魔人川添，拥有着某个别称。
那便是奈落之王……此刻，这位魔人川添正存在于眼前。
「川添……这家伙在啊。」
丝拉尔望着坐在祭坛上的川添，咬紧了嘴唇。
当然并非忘记了这位魔人的存在，但万万没想到会在此处与川添重逢。
毕竟，这位魔人可是连身为魔王时的自己的命令都持续无视的魔人。
「哎呀……有人类来了呢，川添大人。」
侍立在川添身旁的，是粉色的哈尼——哈尼子。
据说川添只对这位哈尼子敞开心扉，但这是否属实，只有川添自己知道。
「这家伙就是魔人吗……」
黑部面对初次遭遇的魔人，也冒出了冷汗。
他曾与不少强者人类战斗过，也与怪物和鬼族交过手。
但眼前的存在，却拥有着与它们完全不在一个次元的压迫感。
当然因为是哈尼，所以完全看不出表情，但这反而更凸显了川添的诡异。
它的身体上不断生出小型哈尼，形似哈尼的手臂握着一柄诡异的枪状物。
川添缓缓起身，用本不该存在于哈尼身上的脚走下祭坛，向兰斯他们靠近。
它的脸上没有任何可称之为表情的东西，因此完全无法理解川添在想什么。
「好久不见呢，川添。」
「………」
对于丝拉尔的声音，川添也毫无回应。
「虽然不知道你为何会在这里……但我们并没有与你战斗的打算哦。」
对于这番话，川添依然没有任何反应，继续向兰斯他们走去。
（不妙呢……川添是我还是魔王时就完全不服从我的魔人……和讨厌我的卡米拉不同，完全看不到表情呢。）
卡米拉虽然讨厌我，但至少对我抱有情感。
然而从川添身上完全感受不到那种情感。
这非常诡异。
川添在离兰斯他们稍远处停下，挥动了那形状诡异的手臂。
随即，仿佛从地底涌出的诡异声音响起。
「眼镜娘……」
「可乐饼……」
那并非比喻，而是真正从地底爬出的两只哈尼。
「眼镜娘在哪里……」
「可乐饼横着放……」
半透明如僵尸般的哈尼一发现丝拉尔，便发出仿佛拖拽声的错觉般爬行过来。
「哎呀……布拉特大人和皮特大人似乎很喜欢丝拉尔大人呢。」
「布拉特和皮特？ 难道这些家伙……」
「是的。布拉特大人和皮特大人。是幽灵哈尼，也是川添大人的使徒。」
魔人川添的使徒，幽灵哈尼布拉特与皮特……因为是哈尼，魔法无效，物理攻击效果也弱，而且还是使徒这种极为强大的存在。
两只使徒拖拽着身体，不断向丝拉尔靠近。
「退后，丝拉尔酱。」
兰斯护住丝拉尔，将剑指向布拉特和皮特。
「管你是幽灵哈尼还是什么，说到底不就是土偶吗。」
「可乐饼……」
「眼镜娘……」
布拉特和皮特仿佛看不见举剑的兰斯一般，继续向丝拉尔迈步。
「哼，管你是使徒还是什么，是敌人就杀掉。兰斯突刺……」
「请等一下，剑士大人。川添大人他……」
阻止兰斯一击的是哈尼子的声音……或者说，是从川添身上释放出的强大压力。
「什、什么啊。」
从川添身上释放出的压力，与兰斯曾经战斗时相比完全不可同日而语。
那时虽然苦战但总算能打倒，但现在从川添身上感受到的杀气远比那时强大。
「川添大人！？ 啊啊！ 终于川添大人下定决心要毁灭世界了！？」
「诶诶！？」
「毁灭世界……！？」
哈尼子的话让丝拉尔和艾尔希尔惊愕不已。
（这家伙……完全不知道在想什么，原来是在想这种事！？）
自己还是魔王时，无论说什么都毫无动静的魔人……如今那魔人正要为了毁灭世界（？）而行动。
「嘿！ 这不是很有趣嘛！」
「试试看啊……区区哈尼。」
黑部和蕾达眯起眼睛，摆出战斗姿态。
就在川添的杀气膨胀数倍之时——
「不过呢……今天是川添大人诞生以来能被8282整除的日子，所以只要满足使徒们的愿望，据说就会作罢哦。」
仿佛空气泄掉一般，川添的杀气逐渐消失。
因川添杀气消失，蕾达和黑部困惑不已。
因为他们明白，直到刚才还干劲满满的魔人，在那一瞬间完全失去了干劲。
「……那么，要求是什么呢。」
「………」
丝拉尔询问川添，但川添果然一言不发。
「可乐饼……」
「眼镜娘……」
代替回答的是使徒布拉特和皮特的话语，但因为他们从刚才起就只说同样的话，沟通依然极其困难。
「布拉特大人和皮特大人的意思是……想吃眼镜娘做的可乐饼。」
「……哈啊？」
对于哈尼子的话，丝拉尔只能发出脱线的声音。
（确实听说哈尼喜欢戴眼镜的女性和可乐饼……但她是认真的吗？）
即使看着川添的脸，也依然无法从中探寻到什么。
即使看着幽灵哈尼布拉特和皮特的脸，也依然无法探寻到什么。
说到底，要从哈尼脸上读出表情本就是件难事。
「说到底，这里根本没有眼镜娘吧。」
兰斯的话也很有道理，丝拉尔、蕾达、艾尔希尔都没戴眼镜，甚至根本没有。
听到这话，川添的杀气再次涌起。
「呜哦！」
「嗯……眼镜娘和可乐饼就那么重要吗？」
「对人类来说有无法理解的东西吧。虽然我也不想理解。」
丝拉尔和蕾达叹息之后，摆出战斗姿态。
「魔人和使徒吗……看来会变成相当有趣的打架啊。」
黑部站到兰斯身旁，舔了舔嘴唇。
真是一触即发……双方的杀气相互碰撞，让艾尔希尔的身体不由自主地颤抖。
就在川添即将踏出一步的瞬间，
「哈——尼吼——！！」
「什么！？」
突然，神圣的光芒倾注于奈落之中。
在那光芒前，兰斯不由得用手遮挡。
「呃……这难道是……」
丝拉尔发出厌烦的声音。
这泄气的声音想忘也忘不掉……毕竟这是从自己还是魔王时就存在的、某种意义上深不可测的存在。
「哈——尼吼——！」
光芒收敛后，那里出现了一只纯白身体、披着斗篷戴着王冠的哈尼。
「哈尼王……」
丝拉尔叹息着叫出那个名字，
「是王大人——！」
「哈尼王万岁——！」
突然，不知从何处涌出大量哈尼。
既有普通的棕色哈尼，也有绿色哈尼、蓝色哈尼、红色哈尼，最后甚至出现了超级哈尼这样的强者。
「好久不见呢——川添。」
对于哈尼王的话，川添依然没有任何回答。
但是，从刚才起释放的杀气轻易地消失了。
「还有丝拉尔也好久不见呢——。不当魔王了啊。」
「说是辞任还是什么我也不清楚……但我并不想见到你呢。哈尼之王。」
「什么，你认识那个土偶吗，丝拉尔酱。」
对于兰斯的话，丝拉尔深深叹了口气。
「并非我想认识才认识的啦……」
哈尼王……正如其名是哈尼的王者，也是居住于此世的绝对强者之一。
据说与龙王也有交流，在丝拉尔看来也是传说级的人物之一。
（如果只是这样倒还好……）
「还是一副很适合戴眼镜的脸呢——。现在戴上这副眼镜如何？」
「我坚决拒绝。以前就说过了吧，我对那种眼镜没兴趣。」
对于丝拉尔的话，哈尼王明显地垂下了肩膀（？）。
「怎么这样……丝拉尔酱戴上眼镜的话，京都会变硬的……」
「嗯，就是因为会说这种梦话我才讨厌你。」
对于丝拉尔发自内心厌恶的话语，哈尼王俯下身体，开始颤抖。
「唔，要生气了吗？」
兰斯正有些担心，
「哈——尼吼——！！！」
「呜哦！？」
突然，俯身的哈尼王大声喊道，
「不错不错——！ 果然丝拉尔酱这样虚张声势的样子很棒呢——！ 那种不幸的感觉和眼镜组合起来就是最强的搭配啊！」
「………这家伙怎么回事。」
「就是这样的家伙啦。所以我当魔王的时候也尽量不想靠近哈尼。」
从还是魔王时起，她就非常不擅长应付这位哈尼之王。
不听人说话、和部下哈尼们胡闹、还强迫自己戴眼镜。
（尽管如此却深不可测，魔法也无效……应付起来很累人呢。）
因为是哈尼，即使拥有魔王魔力，魔法也完全无效。
徒手打碎过不止一两次，但必定会复活，是个无法用“麻烦”一词概括的家伙。
「那么，你来干什么的。哈尼王。」
丝拉尔虽然一脸嫌弃，但不得不问。
比自己更古老的存在，据说与打倒魔王阿维尔的龙王同等的存在。
这样的家伙行动的话，应该有相应的理由吧。
「啊，对了对了。因为和丝拉尔酱重逢太高兴，差点忘了本来要办的事。」
哈尼王将视线投向魔人川添。
「我是来感谢你上次生日送的花的。谢谢你啦～川添。」
「哇——！ 是哈尼王大人的生日——！」
「恭喜您王大人——！」
「哈尼吼——！」
哈尼王的话让哈尼们齐声发出祝贺。
看到这情景，哈尼王露出满足的表情……看起来如此。
「恭喜您，哈尼王大人。然后关于川添大人……据说接下来要毁灭世界。」
哈尼子的话让哈尼们一齐将视线投向川添。
「川添要毁灭世界呢——」
「听说300年前也说过同样的话哦。」
「因为是川添所以没办法呢。」
在哈尼们随意议论时，川添向前踏出一步。
「嗯——……川添，你300年前，还有再300年前都说过同样的话吧？ 不打算撤回吗？」
「………」
对于哈尼王的话，川添依然没有任何回答。
「哈尼王大人。川添大人确实说要毁灭世界，但今天是布拉特大人和皮特大人成为使徒后能被8282整除的日子。因此，他说想报答布拉特大人和皮特大人的忠诚。这样的话，毁灭世界的事也会重新考虑。」
「真的吗？ 布拉特君，皮特君。」
哈尼子的话让哈尼王将视线投向两只使徒。
「可乐饼……」
「眼镜娘……」
「嗯——，是这样啊……那可真够呛呢。」
蕾达他们歪着头看着哈尼们意义不明的对话。
「那些哈尼们，到底在说什么您明白吗？」
「不能对哈尼的话寻求意义哦。它们就是那样的生物。」
「妖怪虽然也奇怪，但我觉得总比哈尼强。」
蕾达他们面面相觑，叹了口气。
「什、什么——！？ 想吃戴眼镜的丝拉尔酱亲手做的可乐饼！？」
哈尼王用夸张的大声喊道，看向丝拉尔。
与此同时，所有哈尼——包括川添——都看向丝拉尔。
「什、什么啊。」
丝拉尔被那视线盯着，不由得后退。
「丝拉尔酱！ 世界的命运就取决于你做的可乐饼了哦！」
「光是川添不可能打赢魔王的吧。」
丝拉尔立刻否定了哈尼王的话。
既然是魔人……不，既然是这个世界的生命体，就绝不可能战胜魔王这一存在。
魔王的强大，并非剑术高超、魔力强大这种层次。
正如字面意思，作为生命体的次元不同……魔王一人就能灭绝这个世界的生命体。
「别这么说，做可乐饼给他们吃嘛。前魔王做的可乐饼，哈尼们全都想尝尝哦！」
「「「没错没错——！ 可乐饼——！！！」」」
随着哈尼王的话，所有哈尼齐声喊道。
看到这情景，丝拉尔无奈地叹了口气。
「说什么呢。我现在如你所见是幽灵哦。连触碰东西都做不到，怎么可能做得出来。」
「嗯——……那可不妙呢——」
对于丝拉尔有些轻蔑的话语，哈尼王沉思着什么。
「那么丝拉尔酱。如果我现在把你的身体恢复，你就会做吗？」
「说什么梦话呢。如果真能做到，我就做给你吃。」
听到丝拉尔的话，哈尼王嘿嘿地笑了。
看到哈尼王那样的笑容，丝拉尔有种不祥的预感，而对此做出反应的偏偏是兰斯。
「等等。你真的有办法处理丝拉尔酱的身体吗？」
「嗯～谁知道呢～。虽然有个可怕的女人在，但这点程度应该没问题吧。那么丝拉尔酱。」
「嘎哈哈哈！ 等等！」
兰斯阻止了哈尼王的行动。
看到这情景，丝拉尔有种极其不祥的预感。
和兰斯相处下来，他这样笑的时候绝对没在想好事。
「过来一下。」
「诶，什么事？」
兰斯就这样对哈尼王耳语了什么。
只见哈尼王的脸逐渐变得通红，仿佛兴奋起来。
「哈——尼吼——！ 不错！ 不愧是兰斯君呢！」
「嘎哈哈哈！ 当然！」
兰斯和哈尼王一齐看向丝拉尔。
「什、什么啊……」
看到那两人，丝拉尔不禁后悔自己是不是说了什么不得了的话。
「呜呜………」
丝拉尔的脸红到极限，揉捏着手边的食材。
并非往常的半透明姿态，而是确实拥有肉体在那里。
「好厉害呢……」
「嗯……心跳加速呢。」
哈尼们以某种肃穆的神情看着那情景。
「咕呼呼呼……果然丝拉尔酱虽然看起来娇小，身材却相当不错嘛。」
「呀嗯！」
兰斯触摸着正在做可乐饼的丝拉尔的臀部。
没错，现在的丝拉尔拥有肉体。
「嗯——……害羞的前魔王做的可乐饼……而且从这个角度看是眼镜裸体围裙……哈——尼吼——！！」
哈尼王兴奋地喘着气，看着制作可乐饼的丝拉尔。
「话说回来……你还真是让人搞不懂呢。为什么能准备好我的身体……」
丝拉尔之所以能在这里制作可乐饼，也是因为哈尼王挥动法杖后，丝拉尔突然找回了怀念的感觉。
至今为止他们穿越了各种迷宫都未曾找到的肉体碎片……却被哈尼王轻易准备好了。
「虽然不能永久持续呢——。毕竟做到那种地步会被骂的。这次也是为了阻止川添毁灭世界的紧急措施啦。」
虽然不知道在对谁说，但哈尼王像是在对某人辩解般点了点头。
「……那么，为什么非得穿成这样不可呢。」
丝拉尔以强烈的视线瞪着哈尼王。
眼镜还能理解，但为什么自己必须只穿内衣外加围裙做可乐饼，这一点完全无法理解。
「嘎哈哈哈！ 哈尼的魔人希望这样，没办法吧。」
「等、等等兰斯。」
丝拉尔抗议着隔着内衣玩弄自己身体的兰斯，但兰斯毫不在意地继续玩弄。
久违地感受到兰斯手掌的大小和温暖，丝拉尔真的时隔许久再次感到自己的心跳加速。
（但这件围裙绝对是兰斯搞的鬼吧。他和哈尼王说了些什么……）
她知道兰斯追求色欲，这从自己还是魔王时就未曾改变。
和兰斯一同旅行时，兰斯行动原理大半也是『女人』。
（所以……对兰斯来说，我并非前魔王之类的，只是因为是女人而已吧。）
虽然对兰斯的行动原理感到无奈，但为了达成目的而努力这点值得评价。
虽然值得评价，但对象是自己这点，让她感到些许开心的同时，心情也非常复杂。
「心跳加速……」
「戴眼镜的女孩子，一边做饭一边被不良男人揉屁股……不错呢。」
哈尼们绝不会从后方偷窥丝拉尔的身姿。
虽然确实会对人类兴奋，但其内容与人类或魔物大相径庭。
「呜呜……兰斯。差不多该停了……得炸可乐饼了。」
「哦哦……眼镜娘炸可乐饼……而且还是裸体围裙……」
「穿着内衣反而更好呢。」
如果丝拉尔要炸可乐饼，就会背对哈尼们。
哈尼们正翘首以盼那个瞬间。
「嘎哈哈哈！ 你们这些土偶以为能看到丝拉尔酱的身体吗！？」
丝拉尔确实为了炸可乐饼而背对哈尼们。
但是，兰斯紧紧贴在了她的背上。
「诶诶————！！ 太蛮横了——！」
「没错没错！ 想看看丝拉尔酱可爱的小屁股——！」
哈尼们当然抗议，但兰斯不可能让开。
「王大人——！ 那个人类碍事啦——！」
「嗯——……抱歉呢——。再继续下去的话，可怕的人会生气的吧……」
「怎么这样——！」
「而且你们还太嫩了。看好了。」
哈尼王的话让哈尼们一齐看向丝拉尔，但她的身体当然被兰斯的影子挡住，无法看见。
「王大人——。什么都看不见啦——」
「呼呼呼……不是用看的，是用听的哦。」
听到这话，哈尼们一齐停止说话，在炸可乐饼的声音中，能听到极其微小的、仿佛女性喘息的声音。
「等等兰斯……嗯……很危险啦。」
「咕呼呼呼。时隔多年品尝丝拉尔酱的身体。让我好好享受吧。」
兰斯从背后揉捏着丝拉尔的胸部。
最初是隔着内衣，而现在则直接品尝着丝拉尔的双峰。
「等等……有很硬的东西顶着呢。」
「正在品尝丝拉尔酱的身体，这是当然的。」
「硬、硬的东西是什么啊？」
「到、到底顶着哪里呢……」
哈尼们听着兰斯他们的对话，眼睛闪闪发光。
「哦、王大人！ 这是……」
「呼呼呼……即使看不见姿态，仅凭声音想象正在做什么也不错吧？」
「多、多么深奥的话语……！ 这才是哈尼之王！」
哈尼王的话让周围的哈尼兴奋地看着兰斯他们。
即使现在也能听到丝拉尔微小的喘息声，正因为哈尼们看不见具体在做什么，反而更能激发想象。
这持续到丝拉尔炸完所有可乐饼为止。
「喏，做好了哦。」
「哇——！」
「可乐饼——！」
丝拉尔已经从内衣围裙换上了魔王时期爱穿的服装。
斗篷遗憾地被兰斯用着，但衣服似乎也回收了。
「那么大家！ 用丝拉尔酱做的可乐饼开派对吧——！ 布拉特君，皮特君，恭喜——！」
「「「恭喜——！！！」」」
哈尼王的话让哈尼们开始喧闹起来。
「本来就吵的哈尼变得更吵了呢……」
「我也绝对不想作为魔人去招募哈尼呢。」
对于蕾达的话，丝拉尔表示同意般深深叹了口气。
虽然不知道这身体还能维持多久，但能再次活动肉体，她坦率地感到感激。
如果代价只是可乐饼，那也太便宜了。
「那么布拉特君！ 皮特君！ 
