「唔嘎……」
「啊，兰斯先生醒过来了」
兰斯睁开眼睛时，映入眼帘的是艾尔希尔担忧的面容。
那张脸上浮现出安心的笑容。
看来自己正枕在艾尔希尔的膝上。
「……本大爷晕了多久」
「大约一小时」
兰斯从艾尔希尔膝上起身，映入眼帘的正是地狱般的景象。
「唔嗯……虽然土偶们变成怎样都无所谓，但这景象看着实在不愉快」
虽然见识过哈尼们碎裂或融化成黏糊糊的恶心场面，但眼前的状况比那还要糟糕数倍。
「王、王上……快救救我啊……」
疑似变成哈尼史莱姆的红色哈尼，正拼命向哈尼王求救。
「嗯……稍等一下哦……」
哈尼王脸上挂着连人类都能看出的空洞表情，挥动手中的法杖，史莱姆状的哈尼逐渐恢复原状。
虽然恢复了，但那红色哈尼口中不断溢出唾液般的液体，更骇人的是它背后竟浮现出另一张脸孔，从中发出宛如怨念的呻吟。
其中还有变成绿蓝双色哈尼的个体，也存在绿色、蓝色、红色碎片混杂的哈尼。
「呜……呃呃呃呃呃！！」
「哇啊！ 王上吐毒了——！」
「快逃——！」
哈尼王口中吐出混杂着黑紫色的诡异物体。
目睹此景的哈尼们齐刷刷地与哈尼王拉开距离。
「呜……」
艾尔希尔见状掩住了嘴。
不仅是哈尼呕吐的景象，从那口中喷出的诡异块状物也令人不忍直视。
「呕……」
即便是经历过各种惨烈场面的兰斯，也觉得这景象不堪入目。
那难以分辨是黑是紫的诡异物体不断散发出瘴气般的东西，仿佛有生命般蠕动着……给人这样的感觉。
「咯噗！ 呜呃呃呃呃呃！ 哈哟！」
一只来不及逃走的哈尼似乎吸入了瘴气，抽搐着当场爆散。
「哇啊！」
哈尼群中再次响起悲鸣，但兰斯对此毫不在意地环顾四周。
随后，他在远处发现了目标人物——对方背对着这边，整个人像褪了色的蜡笔般萎靡不振。
即使兰斯走近，丝拉尔也仿佛没有察觉，仍在喃喃自语。
「我明白了，我理解了。难怪除了加尔提亚谁也不吃我做的料理。讨厌我的卡米拉不吃还能理解。因为是霍尔斯所以说不合口味的超拉斯，还有只吃过一次就再也不碰我做的料理的凯布利斯。以及每次吃完我做的料理必定卧床不起的凯瑟琳……原来是这么回事啊」
兰斯看不见丝拉尔的表情，但很容易想象。
「丝拉尔酱」
「兰斯……」
丝拉尔转过身来，虽然已恢复幽灵形态，但能看出她的眼睛染上了红色。
「总之你被禁止做料理了」
「诶诶诶诶诶诶诶——！？」
仿佛能听到“哐当！”一声般，丝拉尔脸上写满了惊愕。
「这不是当然的吗！ 看到那副景象，丝拉尔酱难道毫无感想吗！」
兰斯所指的正是地狱般的景象。
哈尼们怨念般的哀嚎，散落的碎片，至今仍是史莱姆状、不断吐出诡异液体的哈尼们。
「我觉得就算哈尼灭绝了也没人会困扰哦」
「这点我同意，但问题是那景象是丝拉尔酱一手造成的！」
「呜呜……」
面对兰斯的话，就连丝拉尔也明显消沉起来。
「本大爷也认识一个做团子水平和丝拉尔酱相当的女孩，但丝拉尔酱更胜一筹！」
「真、真的吗！？」
「不，那女孩除了团子外能做出正常的料理，所以丝拉尔酱的性质更恶劣！」
「哐——————当！！」
面对这过于直白的话语，就连丝拉尔也受到了巨大打击。
「稍、稍微说得太过分了吧！？」
「吵死了！ 丝拉尔酱自己也尝尝自己做的料理啊！」
「可是加尔提亚说很好吃啊！ 我的料理可是宇宙级的！」
「意思是难吃到想逃去宇宙吧！」
「咕呜呜……」
丝拉尔因兰斯的话而呻吟。
只有加尔提亚肯吃自己料理的现实，至今从未想尝自己料理的魔人们，每次吃完自己料理就身体不适的凯瑟琳。
还有因自己做的可乐饼而陷入惨状的哈尼们，吃一口就晕倒的兰斯……确实，只看结果的话，丝拉尔的料理堪称剧毒。
眼前的状况，正是丝拉尔所做料理的最佳写照。
「等等，兰斯」
「蕾达……」
出声制止兰斯的是蕾达。
「应该让丝拉尔继续做料理哦」
「你在胡说什么。你当时不也吃了丝拉尔酱的料理吗」
「嗯，确实我也吃了然后晕倒了。但正因如此，我才意识到丝拉尔的料理有利用价值哦」
「……哈？」
丝拉尔对蕾达的话歪了歪头。
「看吧。丝拉尔的料理不仅对魔人有效，连对哈尼王都有效哦！ 把这当作武器的话，打倒魔人就简单了！ 而且看起来是普通料理，谁都不会察觉！」
「嗯……确实如此」
「够了啦——！」
面对开始将自己的料理视为兵器的两人，丝拉尔终于发出了巨大的悲鸣。
「话说回来，丝拉尔酱又变成幽灵了呢」
兰斯伸手去摸刚才明明还能触碰的丝拉尔的胸部和臀部，但现在已经无法触及，手直接穿了过去。
「丝拉尔酱看起来娇小，实际上该凸的地方都很凸的身体……」
「虽然像是在夸我，但发生了那种事，实在没法坦率地高兴呢」
「什么时候变回来的」
「就在兰斯醒来前不久哦」
蕾达对兰斯的话露出了有些坏心眼的笑容。
「什么！？ 那如果本大爷没吃丝拉尔酱的可乐饼，不就能来上一两发了吗！」
「真遗憾呢——」
蕾达窃笑着看向兰斯。
如果兰斯没有借丝拉尔的料理之机进行性骚扰，说不定就能和丝拉尔以实体接触了。
「嘛，算是自作自受呢」
听到蕾达的话，兰斯明显懊悔不已。
看着兰斯的样子，
（明明已经和那么多女人H过了，却还想和我做……）
从自己还是魔王时起就是这样，兰斯完全把自己当作普通女性看待。
作为女性，丝拉尔对此感到开心。
如果自己有身体的话，脸一定完全红透了吧。
「咕呜呜呜……那本大爷这无处发泄的超兵器该怎么办！」
「那种事我怎么知道。是兰斯不好吧」
蕾达的话让兰斯眼中闪过锐利的光芒。
「那就由你来帮我解决吧——！」
「啊，喂！」
兰斯扛起蕾达，走向无人注意的角落。
看着这一幕，丝拉尔叹了口气。
「蕾达也是，不说多余的话就好了。还是说这就是所谓的欲拒还迎呢？」
丝拉尔探头看向兰斯他们消失的角落，果然看到蕾达正被兰斯从后方进攻。
「等……兰斯……太激烈了！」
「嘎哈哈哈！ 果然天使骑士这里也是一级品啊！ 来多少发都行！」
「别这样夸人啦！ 嗯……啊，那里好……」
「是吗！ 蕾达喜欢这里啊！ 那就做到你满意为止！」
面对一如既往的兰斯和蕾达，丝拉尔至今仍会心跳加速地观看他们的情事。
虽然已是重复过无数次的景象，但对于直到与兰斯结合前都还是处女的自己来说，这景象至今仍极具冲击力。
（但即便如此还是想看呢……）
回想起来，自己已经反反复复看过这景象许多次了。
而且每次去见兰斯时，他都在和各种各样的女性做。
最初看到的是和蕾达的情事，之后又多次目睹他与凯瑟琳、卡米拉等自己认识的女性交合。
最后甚至和凯瑟琳同时被兰斯拥抱。
（……果然我也觉得可惜呢）
如果兰斯没有吃自己做的可乐饼，说不定在那里的人就是自己了。
一边想着这些，丝拉尔相当认真地观看着两人的情事。
「哎呀，你还活着啊」
「勉强吧……但一松懈好像又要吐出奇怪的东西了……」
面对丝拉尔的话，哈尼王有气无力地回答。
它的口中仍垂挂着绿色的诡异粘液，滴落地面时会发出“滋……”的声音并冒起烟。
「呜噗……所以丝拉尔酱……我们发誓再也不强迫你戴眼镜了哦……不想死啊……」
「这样啊……虽然高兴但心情非常复杂是我的错觉吗」
听到哈尼王的话，丝拉尔嘴角抽搐着瞪了过去。
虽然终于理解自己的料理是那种水平，但被说成关乎生死，精神上果然还是会受到打击。
「那么，哈尼王。你到底是来干什么的」
「嗯……真的只是来见魔人川添而已啦……但那个川添也不知去哪了……」
兰斯他们回来时，魔人川添的身影已经消失了。
看来他还活着，似乎和使徒布拉特、皮特一起去了某处。
「说什么要踏上寻找自我的旅程……去寻找自己毁灭世界的理由……」
「这样啊……那比什么都好」
这话当然也让丝拉尔不快。
没想到魔人川添吃了自己做的可乐饼后，会变成那副模样，连自己都没想到。
「那么，这里是地狱的尽头……吗？」
「地狱？ 不对哦，这里是奈落。你们走错路了」
「但是，兰斯」
「不知道。本大爷也没去过地狱那种地方。不过这种满是土偶臭味的地方确实像地狱」
眼前仍是一片尸横遍野的景象……部分哈尼似乎无法完全恢复原状，有的变成了哈尼史莱姆，有的不知为何变成了乌皮或哈皮。
「地狱在另一边哦。给，这是地图」
递过来的确实是地图……大概吧。
「……这是什么」
「这个……看不懂啊」
蕾达和黑部看着那所谓的地图，乍看之下确实是地图，但完全看不懂写了什么。
不知是哈尼的文字还是哈尼王自创的文字，但作为地图显然不够格。
「虽然不知道丝拉尔酱你们去地狱有什么事，但加油吧……呜……呃勒勒勒勒勒勒！！」
「呜哦！？ 又吐了！」
「回避！ 回避啊！ 哈尼王又吐毒了！」
看到哈尼王再次吐出混杂着紫黑色的块状物，包括兰斯在内的所有存在都迅速与哈尼王拉开距离。
「啊，大家等等……呜……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 啪嗒！」
那天，哈尼王碎裂了。
「那么，这里才是真正的地狱深处呢」
朝着与川添所在方向不同的方向前进，来到了一个与刚才诡异之处意义不同的诡异场所。
这里的景象更加诡异，就连丝拉尔也因初次到访而感到脊背发寒。
明明是幽灵却感到脊背发寒虽然奇怪，但这里无疑是对自己也不太好的地方。
「那么……这次会出现什么呢」
「谁知道……不过，感觉会发生不得了的事呢」
「同意」
黑部和蕾达站到了兰斯他们前方。
「被包围了啊」
「诶？」
兰斯也察觉到了原因，但艾尔希尔或许因为经验尚浅，仍感到困惑。
接着，回荡起太鼓的声音。
「有人来了！ 战斗的时间到了！」
「杀了我吧——！」
「不，我先来！」
巨大的喊声响起，赤鬼、青鬼的群体从黑暗中猛然冲出。
「咕哦哦哦哦哦！！」
赤鬼粗壮的手臂挥向黑部。
「正合我意啊！」
黑部咧嘴一笑，用自己的手接住了那粗壮的手臂。
随即，黑部用利爪撕裂了赤鬼的身体。
通常这一击就能打倒对手……但鬼族不会就此停止。
「很好！ 就这样杀了我吧！」
「这家伙……！」
即使身体被黑部的利爪撕裂，赤鬼仍试图用蛮力压倒黑部，但不愧是妖怪王黑部，面对赤鬼的力量也一步不退，顺势斩飞了鬼的首级。
赤鬼的身体崩塌了，但
「嘎哈哈哈哈！」
被黑部斩飞的首级竟直冲着黑部的脖颈飞来。
「哈！」
黑部不慌不忙地一拳打飞了袭来的赤鬼首级。
这一击似乎让赤鬼彻底沉默了，终于不再动弹。
「竟敢杀我大哥！ 这次轮到我了！」
虽然这么说，但毫不畏惧袭来的青鬼，黑部见状仍笑着。
「嘿！ 尽管放马过来！ 我会把你们都反杀掉的！」
黑部径直迎击青鬼。
「是女人！ 而且还是上等货！」
「让我来上她！」
黄鬼、灰鬼朝着蕾达冲来。
「鬼族只有这种货色吗……」
蕾达苦笑着，用手中的剑与盾挡下鬼的攻击，轻松斩下其首级。
乍看之下，蕾达纤细的手臂要抵挡鬼的攻击似乎很鲁莽，但蕾达的盾完全化解了鬼攻击的威力。
「天使切割！」
接着像刚才对付黑部时一样，用魔法将飞来的鬼首切碎。
鬼确实比魔物兵更强……但即便如此，仍不是身为天使骑士的蕾达和妖怪王黑部的对手。
但鬼的攻势完全没有停止的迹象。
不，反而更加猛烈、激进地攻击兰斯他们。
「真是的！ 多么肮脏吵闹的家伙们！ 赶紧去死吧！ 兰斯攻击！」
兰斯朝着猛烈攻来的鬼群放出必杀一击。
「咕嘎！」
「咕呃呃呃呃！」
兰斯的必杀一击命中鬼群，将他们的身体如字面般粉碎。
即便是生命力顽强的鬼，这样也无法复活……这本该是一石二鸟、挫败敌人士气的战术。
但鬼的行动超出了兰斯的预料。
「喂！ 那个黑剑士最强！」
「下一个是我！ 杀了我吧！ 让我成为战士吧！」
「不！ 下一个是我！」
看到兰斯的强大，鬼群反而士气高涨。
仿佛渴求死亡般涌向兰斯。
「这、这些家伙是怎么回事！」
「脑子烧坏了吧……！」
就连兰斯和丝拉尔也对鬼的行动感到惊讶。
鬼群排成一列，摆出蹲踞式起跑般的姿势。
「彼此无怨无仇哦！」
「噢！ 一口气上吧！」
「信号！ 信号！」
随着绿鬼的话，一只赤鬼敲响了太鼓。
「哈！」
太鼓声响的同时，鬼群一齐冲出。
其速度远超兰斯他们的预料。
「啧！ 丝拉尔酱！」
「明白！ 蕾达！ 黑部！ 争取时间！」
「知道了！」
「哦、哦！」
黑部不明白丝拉尔要做什么，但看到蕾达爽快地答应，便挡在了鬼群面前。
那速度确实极快。
正因如此，黑部无法抑制体内涌出的炽热之物。
「没想到会变成这样的战斗啊……」
「害怕了？」
「怎么可能！ 是兴奋啊！」
黑部也如同鬼群般冲向鬼。
鬼与黑部碰撞的瞬间，黑部的力量将数只鬼震飞至空中。
「滚开！」
随即在鬼群中挥舞利爪。
即便如此，鬼群仍毫不停歇地朝着兰斯猛冲。
「真是的……都快讨厌鬼族了」
鬼原本和蕾达一样是侍奉神的存在，但蕾达想起自己的同僚曾讨厌鬼族。
（完全理解那种心情……确实没法和这种家伙一起工作呢）
「那么……来吧！」
蕾达也架起盾牌，对自己施加铁壁魔法，准备承受鬼的突击。
「噢噢噢！ 厉害！ 这女人挡住了我的突击！」
看到体格格外庞大的黑鬼的突击被娇小的蕾达挡住，赤鬼高兴地大叫。
「天使切割！」
黑鬼被蕾达的盾牌弹飞，随即在蕾达释放的魔法前粉身碎骨。
但即便如此，鬼的攻势仍无法阻止。
鬼族就是如此强大的种族。
「杀了我吧——！ 让我成为战士！」
「不！ 我先来！」
鬼群涌向兰斯。
「你们这种肮脏的家伙别靠近本大爷！」
兰斯一击从肩膀斩裂了鬼，但鬼仅凭残留的头部和右臂仍扑向兰斯。
「烦死了！ 赶紧去死！」
将扑来的鬼首一刀两断，下一只鬼立刻袭来。
曾在JAPAN与北条家、死国与鬼战斗过，但现在的鬼无疑比那时更强。
「竟敢杀我弟弟！ 这次杀了我吧！」
「不！ 下一个是我！」
青鬼与绿鬼接连袭向兰斯，但
「艾尔希尔！」
「是、是！ 粘着地面！」
听到丝拉尔的声音，艾尔希尔释放了魔法。
「这、这是什么！？」
「动、动不了！？」
艾尔希尔的魔力确实远不如丝拉尔。
正因如此，她开始学习辅助同伴的魔法而非攻击魔法。
而这次是丝拉尔教导的、封锁对手行动的魔法，成功停止了鬼的动作。
「兰斯！ 差不多可以了！」
「OK OK！ 蕾达！ 要放大招了！」
「明白！」
听到兰斯的声音，正与鬼战斗的蕾达站到艾尔希尔身旁保护她。
「黑部呢！？」
「那家伙没问题吧！ 喂黑部！ 要放个大的了！」
「哈！ 要做就做得盛大点！ 半吊子的可不要！」
黑部对兰斯放出豪言，兰斯也回以咧嘴一笑。
与此同时，兰斯手中的黑剑开始发出青白色的光芒。
「这是……」
对使用魔法的艾尔希尔而言，立刻明白其中蕴含了何等魔力。
那是自己绝对无法释放的威力……此刻正汇聚在兰斯手中的剑上。
「那是什么！？」
「管他呢！ 我要靠那个成为战士！」
兰斯手中的剑终于开始放电，光芒愈发强烈。
「嘎哈哈哈！ 你们全都要死在这里了——！ 兰斯……攻击————！！」
缠绕着青白色光芒，兰斯释放了自己的必杀技——兰斯攻击。
兰斯的一击释放后，附近所有的鬼都被雷光吞没，瞬间消灭。
连魔人卡米拉都能造成伤害的兰斯新必杀一击，其雷光仿佛要覆盖整个地狱般狂暴肆虐。
那雷光似乎无法区分敌我，连黑部和艾尔希尔他们也遭到袭击。
「呀啊！」
「没关系。果然还是无法控制呢」
蕾达用盾牌抵挡雷光，喃喃自语。
或许是因为兰斯和丝拉尔等级提升，威力增强的同时控制也变得更难了。
「呜哇——————！」
看向传来黑部悲鸣的方向，只见黑部正正面承受着兰斯释放的雷光。
「那个……黑部先生没事吧」
「因为是妖怪王所以没问题吧？」
蕾达觉得黑部应该没问题。
毕竟是拥有那般实力的存在。
雷光平息时，站在那里只有兰斯、蕾达和艾尔希尔。
鬼群被雷光吞没，有的消灭，有的化为焦炭，有的全身焦黑而死。
「嘎哈哈哈！ 是本大爷的胜利！」
兰
