兰斯一行人奔跑着。
只是不顾一切地奔跑着。
黑部扛着体力不支的埃尔希尔，现在兰斯他们正奔跑着逃离。
"唔嗯，果然很缠人啊。"
"是啊。数量多得过分呢。"
兰斯他们现在正从无数的鬼群中逃离。
理由很简单，虽然至今为止打倒了许多鬼，但在那压倒性的数量面前，就连兰斯他们也不得不逃跑。
鬼作为个体，完全超越了穿着魔物兵套装的魔物正规兵。
这样的家伙们毫不畏惧死亡……不，像是渴望自身死亡般袭击过来，就算是兰斯也无可奈何。
"如果有头领的话，只要干掉那家伙就行了……"
"看起来那些家伙不像是有头领的样子呢。"
如果是魔物兵的话，只要打倒魔物队长或魔物将军就会瓦解，但鬼看起来并不存在那样的头领。
确实有像是统领者的鬼存在，但即使打倒它，鬼们不仅不会丧失战意，反而会欢欣鼓舞地冲过来。
这样一来，兰斯擅长的单点突破奇袭战术也失去了意义，所以才像这样躲避着鬼的视线逃跑。
"兰斯！ 你那招不能想想办法吗！？"
黑部奔跑着，仿佛感觉不到埃尔希尔的重量，向兰斯喊道。
最初与鬼战斗时，如果使用兰斯释放的那威力压倒性的必杀技，虽说不能轻易突破，但应该会轻松很多。
虽然自己也被卷入烧得焦黑，但果然没时间抱怨那个。
"那个我撑不住呢。用了那个我的魔力就会耗尽。本来是王牌来着……"
可以说是兰斯和丝拉尔合体技的那个招式，现状下无法连发。
兰斯这边大概没问题，但要控制那种威力的魔力，对现在的丝拉尔来说也很困难。
虽然总算掌握了诀窍，但魔力的消耗依然高得离谱。
"真是相当不方便啊！"
"问题在我呢。总有一天我会想办法解决的。"
"别说那种话了，现在先逃吧！ 兰斯！ 前面！"
蕾达打断了黑部和丝拉尔的对话，大声喊道。
正如蕾达所说，现在兰斯他们前方，赤鬼和青鬼正逼近过来。
"适可而止吧！ 兰——斯——攻——击——！"
"「咕嘎啊啊啊啊——！」"
兰斯借着奔跑的势头，用自己的必杀技将鬼打得粉碎。
鬼仅仅砍掉头是不会死的。
所以兰斯选择用自己的必杀技将鬼粉碎。
这个打算完美实现，就算是鬼，身体被粉碎也无法行动。
"在那里！ 在那里！"
"噢！ 接下来轮到我了！"
然而或许是声音让鬼们察觉了，能感觉到鬼们正朝这边过来。
"数量太多了！"
就算是兰斯，面对如此数量的鬼也开始疲惫了。
虽然没有魔人那么强，但远超普通魔物的强度，加上那无与伦比的耐久力。
而且这里也没有能休息的空间。
"怎么办，兰斯。先撤退一次？"
"唔唔唔……"
对于蕾达的话，兰斯也感到烦恼。
到达这里花了相当长的时间，但最重要的果然还是自己的性命。
与其在这里硬撑，不如先出去重整旗鼓再挑战一次，兰斯正这么想着时，
"在这里！"
伴随着这个声音，一只鬼从天而降。
绿鬼用发光的眼睛瞪着兰斯，随即挥爪向兰斯袭来。
"杂鱼！"
兰斯用剑格开爪子，回手一刀将鬼的身体斩成两段。
"火爆破！"
丝拉尔间不容发地将被斩成两段的鬼的身体彻底烧毁。
不这样做的话，鬼是不会停止行动的。
"这边！ 声音从这边传来！"
"嘎哈哈哈！ 下一个是我！"
能听到鬼的声音和脚步声咚咚地越来越近。
"兰斯！"
"啧！ 没办法了"
考虑到现在的状况难以对付鬼，兰斯也伸手准备使用归途木先回去一次时，
"兰斯先生！ 这里！"
"什么！？"
听到埃尔希尔的话，兰斯看向那个方向。
"在这里！"
大家顺着埃尔希尔指的方向看去，那里虽然乍一看不明显，但确实有一条像是道路的东西。
说是隐藏通道或许更合适，那里确实存在着道路。
"兰斯！"
"走！"
兰斯毫不犹豫地听从蕾达的话，跳进了那个通道。
随后蕾达和黑部也跟着跳了进去。
"不在了！？"
"追！"
然后传来了鬼的怒吼声，以及那些鬼跑向别处的脚步声。
这时兰斯他们终于能喘口气了。
"啊……累死了……"
"没事吧？"
"你倒是精神得很呢，黑部。"
"算是吧。"
体力最差的埃尔希尔已经筋疲力尽，其次是兰斯，也是疲惫不堪的样子。
身为妖怪的黑部和身为天使骑士的蕾达似乎还游刃有余。
"但这里是哪里呢？"
丝拉尔从兰斯的剑中现出身形，在能离开的极限范围内环顾四周。
"嗯……和之前完全不同的空气呢。"
之前一直是昏暗的，而且简直像是洞穴……到处是滚落的岩石，但这里不同。
整齐的道路上，有着本不该出现在这里的树木。
不知道是怎么移植过来的，这些树木像是卡拉之森的树木。
大陆西部有独自进化的树木，这个JAPAN也有独自进化的树木，但这里的是大陆的树木。
"到底是谁弄了这样的地方……？"
自己一行人能进入这个像是隐藏通道的地方也是如此，能感觉到某种魔术性的要素。
至今为止战斗过的鬼完全是纯粹的肉搏战，所以很难想象是鬼做的。
"怎么了，丝拉尔酱？"
"兰斯。你看，这个。"
"唔……为什么这种地方会长着树？"
兰斯一行人全都抬头看着树木。
对于这地狱中不相称之物的出现，所有人都歪着头。
"……为何人类会在这里？"
突然传来的，是与至今为止的鬼不同的、另一种感觉的声音。
兰斯他们转向声音的方向，那里站着一只鬼。
"嘿……"
看到那只鬼，黑部不由得嘴角浮现出笑容。
眼前的鬼，与至今见过的鬼有着不同的样貌。
至今为止的鬼大多体型巨大、肌肉发达，但眼前的鬼相比之下身材纤细。
接近肤色的皮肤，左肩覆盖着白色的像是护甲的东西。
头部被像是头盔的东西覆盖，缝隙中长出作为鬼之证明的角。
而最大的特征是，长着简直像是魔人卡米拉那样的翅膀。
"这家伙是什么？"
"说什么呢……怎么看都是鬼吧。你看，长着角呢。"
兰斯和蕾达毫不慌张地看着鬼。
在这种地方也有鬼确实有点惊讶，但至今为止已经对付过很多鬼了，没什么好慌张的。
"算了……人类！ 不许碰我的妻子！"
鬼释放出惊人的压力。
"正合我意……"
黑部迎着压力向前踏出一步。
至今为止打倒了许多鬼，但来到这里出现了与之前不同的鬼，黑部内心感到喜悦。
这样就能毫无顾忌地尽情大闹……久违的感觉让心跳加速。
"等等，黑部。"
意外地，制止他的是兰斯。
"兰斯！？"
"呼呼呼……说了妻子是吧。虽然不知道是什么样的家伙，但肯定是美女吧。"
"啊，没错。我的妻子是世界上最漂亮的。"
"嘎哈哈哈！ 那就杀了你，然后接收你的妻子吧！"
兰斯大笑着，随即摆好架势，持剑冲向鬼。
"试试看吧！ 人类！ 别以为能轻易打倒我这个天降鬼！"
鬼——天降鬼也笔直地冲向兰斯。
"喝——！"
兰斯也跳起来，兰斯的剑与天降鬼的翅膀猛烈碰撞，产生惊人的冲击波。
"唔唔唔……"
"啧！"
双方都被弹开，两人互相瞪视。
仅凭这一击，双方都理解了对方的强大。
兰斯理解了对方外表之上的强大，天降鬼理解了眼前人类的强大。
"啊——啊，开始了。"
"没关系吗，蕾达？"
蕾达他们在稍远的地方观看着。
从兰斯干劲十足的时候起，就预感到会变成这样，现在眼前发生的结果果然与想象一致。
"没关系哦。因为是兰斯嘛，肯定是想向对手的妻子展示自己的强大吧。也不想想对手的妻子是什么人。"
"……是啊。毕竟是鬼的妻子呢。到底会出来个什么样的。"
兰斯从"妻子"这个词，就已经深信不疑对方女性是美女了。
嘛，可以说是很有兰斯风格，但从旁人看来果然还是笨蛋。
"没问题吗？ 那个鬼，看起来挺能打的。"
黑部也已经安顿下来，观看着两人的战斗。
他本想自己与那个鬼战斗，但兰斯抢先了一步。
不过，如果能这样仔细观察兰斯的强大，那也足够了。
"嘛，应该没问题吧？"
（真的危险的话我会出手的）
蕾达认为兰斯应该能战胜那个鬼。
兰斯的剑术是货真价实的，甚至拥有打倒自己和另一位同僚天使骑士的实力。
而且不知为何，来到这个过去的世界后，兰斯的剑术明显大幅提升了。
再加上考虑到兰斯顺利提升的等级，应该足以战胜那个鬼。
"但鬼也有各种各样的种类呢。试图养殖普拉姆兹幽灵的鬼也好，至今为止战斗过的鬼也好，这个鬼也好……如果我是魔王的话，说不定会招募一两个呢。"
丝拉尔为了创造自己的魔人，非常慎重地观察过魔物和人类。
即便如此，创造出的也只有加尔提亚和凯瑟琳，作为候补观察的兰斯和蕾达也被拒绝了。
"所以我才想知道呢……鬼这种存在为何诞生，又有着怎样的作用。"
丝拉尔意识到自己强烈的好奇心。
（正因如此我才……我到底做了什么。无论如何都想不起来那里）
在丝拉尔再次试图驱散笼罩自己头脑的迷雾时，兰斯与天降鬼的战斗发生了变化。
互相瞪视的两人，简直像是约好了一般同时冲向对方。
兰斯意外地身材纤细，但腕力之高远超外表想象，而且最重要的是从他那毫不犹豫的剑中释放的一击堪称必杀。
虽然完全是自创的剑术，但其技艺锋利得可怕。
锵！
兰斯的剑与天降鬼的翅膀碰撞，但这次没有产生刚才那样的冲击波。
这次两人没有拉开距离，而是从正面激烈碰撞。
天降鬼作为鬼族来说身材纤细，但其力量与其他鬼毫无二致。
那手臂拥有可怕的力量，承受其拳击的兰斯不由得被迫后退。
天降鬼抓住这个机会，用自己作为武器的翅膀瞄准兰斯的脖子，但兰斯以最小的动作将其化解。
然后回手一刀瞄准天降鬼的腹部，但天降鬼也用翅膀挡开。
"……两边都挺能打嘛。"
黑部看着这一幕，露出有点不爽的表情。
"怎么了？ 黑部先生。"
埃尔希尔看到后抬头看向黑部。
"不……果然还是我想打啊。而且兰斯那家伙和我打的时候好像也没认真。"
对黑部来说，这是最不满的。
当然知道兰斯并没有放水，但即便如此现在还是感到不满。
"别这么说。兰斯是那种啦。有某种目标才会认真的类型。和黑部打的时候没有明确的目的……说得直白点，因为没有奖励，所以和黑部的战斗某种意义上也不算认真吧。"
"嘛，兰斯行动的第一位是女人呢。"
丝拉尔和蕾达嗯嗯地点头，埃尔希尔看着她们也深深叹了口气。
兰斯好色……不如说只喜欢女人是事实，但被其中比自己交往时间长得多的蕾达和丝拉尔这么说，可见是根深蒂固了。
（即便如此……如果是那个人的话，总觉得能解决问题……让人有这种感觉也是事实）
与魔人的相遇，与神之存在的相遇，然后与妖怪、鬼的相遇……全都是埃尔希尔至今人生中不可能发生的事情接连发生。
但是，那也是一个与无聊无缘的世界。
虽然感觉有多少条命都不够用就是了。
"真是的……对我时也那样打就好了……"
"哎呀，黑部。嫉妒了吗？"
"笨、笨蛋！ 怎么可能！"
对于蕾达像是戏弄的话语，黑部龇着犬牙低吼。
即使看到这样，蕾达也没有收起笑容，在黑部旁边坐下。
"我也是哦。最初和兰斯是敌人呢。嘛，发生了各种各样的事，现在在一起了。"
"你也是？"
对于蕾达的话，黑部有些意外地睁大眼睛。
"是啊。所以兰斯不可能输的。"
（毕竟他可是不杀我而是抓住了我呢）
至今难忘的，自己作为人类从正面败北的事实。
身为天使骑士的自己输给了兰斯，并且当场被侵犯了。
甚至自己还想要更多。
（兰斯比那时强了很多……）
即使从自己的眼中看来，现在的兰斯之强，在人类这个范畴中也堪称异常。
漫长的历史中或许有比兰斯更强的人类，但就自己所知，兰斯无疑是最强的人类之一。
斩断了圆形生物中最强的黄金球，打倒了龙，甚至切裂了魔人卡米拉的吐息。
正因如此，确信兰斯不会输给那个鬼。
证据就是，虽然缓慢，但兰斯开始压制天降鬼的场面变多了。
"嘎哈哈哈！ 差不多该死了——！"
天降鬼勉强躲开兰斯的剑。
兰斯像是预判了躲避方向般逼近天降鬼。
然后试图刺向腹部，但天降鬼用翅膀勉强与兰斯拉开距离。
"啧！ 挺能干嘛……"
"哼，你已经不是我的对手了！"
兰斯就这样冲向天降鬼。
通常看来只是鲁莽地冲过去，但天降鬼不这么认为。
（这个人类……认真起来真强……）
天降鬼也是对自己的实力有自信的鬼，但没想到人类会这么强。
（或许和之前来地狱的那个人类差不多……）
人类出现在地狱并非今天才开始。
天降鬼也听说过，最近来到地狱的人类，从地狱管理者那里得到了某个秘宝。
天降鬼那时不在地狱，所以没见过那个人类，但和同事听说的完全一样。
（但是啊……这家伙要是瞄准我的妻子，那就不能退让了！）
这个男人是过于危险的人类，天降鬼的本能如此告知。
实际上瞄准自己的妻子这种事，绝不允许。
正因如此……
"打倒你！"
天降鬼绝不能退让。
一切都是为了自己最重要的人。
"嘎哈哈哈！ 去死吧——！"
兰斯跳起来，借着势头挥剑斩下。
天降鬼在千钧一发之际躲开，但冲击波确实削减了天降鬼的体力。
仅凭冲击波就让天降鬼的身体发出悲鸣，但现在正是好机会。
（在这里打倒！）
因为身体发出悲鸣，凭自己的腕力或许无法完全打倒对手。
但是，作为鬼的自己有更自豪的武器。
那就是自己头顶作为鬼之证明的骄傲之角，是自己的王牌。
气势汹汹挥剑斩下的兰斯破绽百出，现在的话能打倒，为了将角刺入兰斯，天降鬼低下头。
锵！
"什、什么……！？"
那时，非常坚硬的东西击中了天降鬼的头部。
很快就意识到那是什么。
（难道在那种时机用剑柄对准我的头……！？）
挡住天降鬼之角的是兰斯的剑柄。
兰斯配合着以惊人势头挥下的天降鬼一击，用剑柄挡住了头部。
天降鬼不由得踉跄，但重整姿势与兰斯拉开距离。
然后准备迎接即将到来的兰斯一击。
为了对抗那一击，将力量注入自己的翅膀。
重新审视，对手的强大确实异常。
正因如此，自己要战胜对手，只能赌在一击必杀的反击上，除此之外别无他法。
"………"
但与预想相反，对手的一击没有到来。
男人确实瞪着自己，甚至脸上浮现着笑容。
然后男人在自己面前横剑摆好架势。
（要来了！）
察觉到对手的一击即将到来，天降鬼摆好架势。
"嘎哈哈哈！ 用这招结束！"
兰斯摆好架势，就这样原地不动，以兰斯攻击的要领拔剑挥出。
之前与象巴博拉的魔人科克·斯诺战斗时，为了能在无法接近对手时攻击，曾试图开发新招式。
以兰斯的性格，果然嫌麻烦一度放弃了那个招式的开发，但在与拉·巴斯瓦鲁德的战斗中重新燃起了热情。
确实与丝拉尔的合体技威力强大，范围也非常广，但无法连发。
正因如此，兰斯重新思考，即使不接近对手也能攻击的手段也不错。
"兰——斯——攻——击！"
与平时的兰斯攻击不同，横向挥出的兰斯一击不像平时的兰斯攻击那样范围广阔，而是化作锐利的一击袭向天降鬼。
"呜哦！？"
天降鬼用自己的翅膀勉强挡住那一击。
但是，那一击让天降鬼的翅膀受伤，变得破破烂烂。
"嘿……兰斯，不管怎么说，还是在开发必杀技呢。"
蕾达看到兰斯释放的一击，意外地睁大眼睛。
"丝拉尔知道吧？"
"算是吧。虽然兰斯好像很不满。"
兰斯追求的是能一击打倒对手的力量。
不满于自己的必杀技兰斯攻击无法一击打倒对手，是追求开发更强必杀技的男人。
所以这次的事情兰斯自己大概也不满，但即便如此能轻易实用化，果然还是才能吧。
"兰斯这家伙……果然和我打的时候没出全力吧。"
"请冷静，黑部先生。"
黑部得知兰斯对自己没出全力，更加不满地皱起脸。
埃尔希尔安抚他，但黑部只是发出低吼。
"嘎哈哈哈！ 用这招了结！"
兰斯为了给天降鬼最后一击而冲出去。
"啊……差不多该阻止了吧。"
"是啊。果然不能再继续了。埃尔希尔。"
"是、是！ 粘着地面！"
埃尔希尔配合丝拉尔的信号释放魔法。
于是兰斯脚下变成泥泞，兰斯被绊住倒在地上。
"喂——！ 你们想干什么！"
"嘛……果然打算突然袭击对手的妻子什么的……"
黑部将兰斯从泥泞的地面拉出来，就这样按住让他无法动弹。
"喂，黑部！"
"我说啊，兰斯。我们和这个鬼又没什么仇怨对吧。"
"你不会打算在我们眼前杀了这个鬼，然后侵犯他的妻子吧，没这么想吧？"
"唔咕……"
在丝拉尔的视线下，就连兰斯也退缩了。
或许感受到了与希露、香奈美、志津香、玛利亚等兰斯亲近之人相似的视线。
"夫君！"
那时，女性的声音响起。
"别过来！"
听到那个声音，天降鬼全身用力站起来。
"请住手！ 不要再对我的夫君出手了"
像是要保护满身疮痍的天降鬼，那位女性挡在兰斯他们面前。
小小的身体尽力张开，以拼命的姿态泪眼汪汪地瞪着兰斯他们。
看到那样的女性，兰斯惊讶地睁大眼睛。
那位女性确实是美丽的女性。
从兰斯的角度来看，绝对是会出手级别的美女。
那位女性最大的特征，是额头上闪耀的红色水晶。
现在挡在兰斯他们面前保护天降
