"住手！托基塞拉！"
"不行！我不会再让你受伤了！放马过来吧！这次我来当你的对手！"
眼前的卡拉用颤抖的手指着兰斯，湿润的眼睛瞪视着他。
兰斯看着这样的卡拉女性，脸上带着些许无奈的表情，深深地叹了口气。
"够了，停下吧。我什么都不会做了，放心吧。"
说着，他拍了拍压在自己身上的黑部的身体。
黑部感觉到兰斯已经完全失去了斗志，便老实地解开了对兰斯的束缚。
兰斯仿佛在表示自己无意再战，将剑收回了剑鞘。
"但是，为什么卡拉会成了鬼的妻子呢？"
卡拉……那是与兰斯也有着深厚渊源的种族，是他来到这个世界后最初遇到的种族。
从那以后，按兰斯的感觉已经过了数年，但实际上已经过去了750年以上。
这期间与卡拉也并无特别接触，最后一次是受埃尔希尔的父亲委托，将她介绍给卡拉。
那时虽然与最初遇到的卡拉之一——梅卡库雷·卡拉重逢了，但终究从那以后就再没和卡拉有过交集。
（而且对卡拉出手也很麻烦啊……）
兰斯曾袭击过卡拉的女王帕斯特尔·卡拉，结果吃了大苦头。
被施加了名为"禁欲莫尔伦"的高级诅咒，为此兰斯吃尽了苦头，甚至想过自杀。
如果侵犯了眼前的卡拉，不知道会被施加什么样的诅咒。
即使是兰斯，也不想冒这种风险。
（果然和卡拉还是仅限于和奸啊）
为了片刻的欢愉而赌上性命，就算是兰斯也做不到了。
"没事的。我们已经没有战斗的意思了。总之先——"
蕾达说着，向天降鬼施放了治疗术。
于是天降鬼的伤口眼看着愈合了，受伤的翅膀也恢复了原状。
"你们有什么企图？"
即便如此，天降鬼依然理所当然地没有解除警戒。
虽然看起来已经没有战斗的意思了，但再看一遍也能明白对方的实力异常强大。
一对一打倒自己的人类男性，以及和那个男性同样强大的金发女性，还有体格超越自己的妖怪。
如果被这三人袭击，自己几分钟内就会被轻易打倒，这是显而易见的。
"话说回来你……总觉得在哪里见过呢。"
蕾达凑近看着被称为托基塞拉的卡拉的脸。
应该是初次见面，但这张脸总觉得在哪里见过。
"呐，兰斯。你对这张卡拉的脸没有印象吗？"
"什么？"
听到蕾达的话，兰斯也凑近看托基塞拉的脸。
"不准再靠近了！"
天降鬼将托基塞拉藏在自己宽阔的背后。
"喂，让我好好看看你的脸。"
"不靠近也能看到吧！"
托基塞拉从天降鬼背后稍微露出脸来，但明显在警戒着。
"嗯……确实好像有印象又好像没有……如果是像凯瑟琳或梅卡库雷那样有特色的话倒能认出来。"
凯瑟琳在卡拉中算是发型罕见的，梅卡库雷则像兰斯所知的樱花·卡拉那样用刘海遮住眼睛。
但是，眼前的卡拉就像一般的卡拉一样，是长发的美女。
"你们认识凯瑟琳大人和梅卡库雷大人吗？"
"诶？你也认识那两个人吗？"
眼前的卡拉知道凯瑟琳和梅卡库雷——这个时代兰斯和蕾达共同的名字，这让蕾达也感到惊讶。
确实和梅卡库雷重逢了，但暂且不论凯瑟琳，没想到她会对自己名字有反应。
"啊，对了！是露露莉娜！总觉得有点像露露莉娜！"
这时兰斯想起来了。
在与兰斯有过交集的卡拉中，那位中心人物之一的卡拉。
"啊！说起来……确实有露露莉娜的影子呢！"
蕾达也因兰斯的话，想起了那位曾担任村落女王的露露莉娜·卡拉——与她有过深刻交集的卡拉之一。
在与魔人奥贡达玛的战斗中，借助她的力量对奥贡达玛施加诅咒，在其力量大幅削弱时，才由他们打倒的。
"露露莉娜是我祖先的名字……但为什么各位会知道呢！？"
托基塞拉完全从天降鬼背后走出来，握住了蕾达的手。
"是啊……确实很像那时对奥贡达玛施加诅咒的卡拉呢。"
丝拉尔也通过远程眼球目睹了那场战斗。
正因为看到了那场战斗，她才注意到了兰斯、蕾达和凯瑟琳三人。
"祖先……也就是说，你是露露莉娜的"
"是的，我是托基塞拉·卡拉。露露莉娜·卡拉是我伟大的祖先。"
兰斯等人被带到了用木头建造的小房子里。
那房子与兰斯他们所知的卡拉房屋似像非像。
"真是个难看的房子啊。"
"那你就别进来！"
天降鬼对兰斯的抱怨回嘴道。
"你冷静点。而且难看是事实吧？"
"托基塞拉！"
听到妻子的话，天降鬼像是受到打击般垂头丧气。
"感觉是看着样子模仿卡拉房子建的呢。"
"咕！"
蕾达的话给了最后一击，他终于跪倒在地。
看来虽然为妻子建了房子，但他自己也意识到建得不好看。
"对不起。比起那个，我有事想问各位……"
似乎有足够人数的椅子，各自被分配了一把。
天降鬼体型大，黑部也正好有适合他大小的椅子。
"那个……那么各位，为什么会知道我祖先露露莉娜·卡拉呢？露露莉娜已经是700多年前的卡拉了。除了这位大个子以外，各位看起来都是人类……"
"那是有复杂的情况啦……说是时间圣女的孩子怪物塞拉克罗拉斯干的……你会信吗？"
"塞拉克罗拉斯……吗？"
托基塞拉歪着头。
看来她并不知道时间圣女的孩子怪物塞拉克罗拉斯。
"不知道吗……嘛，也难怪。我当魔王的时候，也只在兰斯和蕾达消失时才见过它的样子。"
即使是身为魔王时的丝拉尔，想见塞拉克罗拉斯也见不到。
而且还见识到了将兰斯和蕾达进行时间移动的技能。
那么，普通地寻找它或许几乎是不可能的。
"反过来问你，你对露露莉娜的事知道多少？"
蕾达向托基塞拉问道。
"我听说露露莉娜·卡拉与卡拉的英雄凯瑟琳大人……以及某两位人类一起打倒了魔人。"
听到托基塞拉的话，女性们睁大了眼睛。
"……我问一下，你多大了？"
"我出生30年了。"
"30年……"
丝拉尔听了，抱起胳膊思考起来。
他们应凯瑟琳的请求前往卡拉村落时，卡拉的态度的确说不上好。
与其说是排外……不如说甚至给人一种看不起人类的印象。
例外是梅卡库雷·卡拉，但她是与兰斯一起对抗魔人的伙伴。
"话说回来，为什么卡拉的托基塞拉会在这里。而且还成了这么粗野的鬼的妻子。"
"你什么意思！"
天降鬼逼近兰斯。
"男人别靠近本大爷。烦死了。本大爷是在问托基塞拉。"
"那个……我总觉得无法融入卡拉的国家。因为对外面的世界感兴趣，而且讨厌现在卡拉的气氛，就出来了。"
托基塞拉有些不好意思地回答道。
"只是不知怎么搞错了，来到了地狱……在被鬼追赶的时候，被丈夫……天降鬼救了。然后是我向他求婚的。"
"这到底是怎么搞错的啊……？"
埃尔希尔有些无奈地叹了口气。
虽然觉得自己的人生也相当波澜起伏，但她的人生似乎也相当"浓烈"。
"卡拉的气氛……发生了什么吗？"
"现在的卡拉……完全看不起人类。不仅如此，甚至有一部分人将人类当作奴隶对待，甚至还有声音说要进攻人类的国家……"
"哈？"
对托基塞拉的话感到惊讶的是兰斯。
兰斯在某种意义上，在原本的时代可能是与卡拉最亲近的人类。
他是下任女王莉赛特·卡拉的父亲，也是从赫尔曼大屠杀中拯救了卡拉的英雄……那就是兰斯。
即使是这样的兰斯，最初也被卡拉（虽然理所当然地）敌视。
那并非因为兰斯个人，而是感觉将人类本身视为敌人。
而且最重要的是，以卡拉的数量，根本不可能与人类对抗。
"现在的卡拉弥漫着那种气氛……我看了祖先露露莉娜·卡拉留下的记录，所以无法理解为什么会变成这样……"
"说起来梅卡库雷也说过呢……没人相信我们曾一起与魔人战斗过。"
凯瑟琳是卡拉的英雄是事实，但如果问仅凭卡拉能否打倒那个魔人，那是不可能的。
但这个时代的卡拉们不知道那个事实，相信是凯瑟琳率领卡拉打倒了魔人。
并且相信她是为了保护卡拉而与魔王交易成为了魔人。
"所以我想去看看人类的国家……但现在的人类对卡拉印象不太好。在逃避人类的过程中，就来到了这里。"
"那个……我觉得这也有点……"
对于托基塞拉的话，埃尔希尔只能给出暧昧的回应。
"你说记录留存下来了……是什么样的记录？"
"那是……关于一位手持黑剑的剑士，名叫兰斯的人，和一位有着美丽金发的女性蕾达，帮助了卡拉的记录。"
"嗯，本大爷就是兰斯大人。"
"你可能不相信，但我就是蕾达哦。"
"嘛……"
托基塞拉仔细端详着兰斯和蕾达两人。
"怎么了。被本大爷这好男人惊到了吗？"
"不……和我预想的有点不一样……啊，当然我没有怀疑哦。因为知道700多年前的卡拉名字，这通常无法想象。"
"说和预想不一样呢。当然是那个意思吧。"
听到托基塞拉的话，丝拉尔窃笑着看向兰斯。
"吵死了。"
兰斯想敲丝拉尔的头，但因为她是幽灵当然打不到。
看到这副样子，托基塞拉不禁露出了笑容。
"话说各位为什么来这种地方？虽然由我来说可能有点奇怪，但我觉得这不是普通人会来的地方……"
"对啊。你们到底来这里干什么？"
托基塞拉的话让天降鬼瞪向兰斯。
（兰斯先生好像被讨厌了呢……）
（不，以那种相遇方式，不讨厌兰斯才奇怪吧。）
天降鬼对兰斯明显表露敌意，但这也难怪。
然而兰斯似乎完全没感觉到天降鬼的敌意，挺起胸膛。
"嗯，本大爷是为了寻找丝拉尔的身体才来这里的。"
"丝拉尔小姐的身体……吗？确实看起来像幽灵……"
身为卡拉的托基塞拉知道梅卡库雷·卡拉的事，所以对丝拉尔的状态并不特别惊讶。
看天降鬼也不特别惊讶，可能在地狱这并不稀奇。
"你……是冲着这里的秘宝之类来的吗？"
天降鬼表情有些复杂地抱起胳膊。
"如果知道什么，老实说出来对你有好处哦。"
"……嘛，反正也不是什么需要隐瞒的事。总之我不知道有没有你想要的东西，但听说这里的管理者准备了不得了的大宝贝……这传言很有名。"
听到这话最先感兴趣的是丝拉尔。
"不得了的大宝贝？那是什么样的东西？"
丝拉尔是好奇心的集合体，同时从魔王时代起就一直在收集稀有物品和被称为平衡破坏者的物品。
凡是可能成为身为魔王的自己的威胁的物品，她都逐一回收并调查。
其中，对自己构不成威胁的物品就直接废弃，可能构成威胁的物品则在调查后破坏或扔进异次元。
之前打算交给兰斯的"禁断才能"这个物品，也是想着或许能派上用场才保管的。
"是什么样的东西我不知道……反正我也没兴趣。不过，最近倒是听说有人类把那件物品带回去了。"
天降鬼那时正好到地上，为托基塞拉收集各种必需品。
那时听说有异常强大的人类来过，带走了某件物品，这传言在鬼之间流传。
"什么！？那也就是说那件物品已经没了！？"
"你问我我也不知道啊。"
兰斯逼近天降鬼，但天降鬼也无法回答更多。
"冷静点，兰斯。可能还有其他东西呢。"
黑部安抚兰斯。
"嗯……嘛，既然都来到这里了，就走到最后吧。"
"要去就赶紧去。"
天降鬼对兰斯的话回嘴道。
"什么？你没资格对本大爷说这种话。"
"闭嘴。这里是我和妻子的家。"
两人脸对脸互相瞪视。
"好了好了。亲爱的，今天已经很晚了，让各位住下吧。"
"托基塞拉！"
"好久没这样了。能和你以外的人说话。"
"……知道了。"
听到妻子的话，天降鬼似乎也有所感触，老实地点头。
"但你这家伙绝对不准靠近。你睡外面去。"
"什么！睡外面的应该是你和黑部吧！你们这些大块头进这么小的房子才奇怪吧！"
"这里是我和托基塞拉的家！凭什么非得让你进来！出去！我们来做个了断！"
"这次一定要宰了你！然后托基塞拉就是我的了！"
兰斯和天降鬼两人刚走到外面，就传来了激烈的碰撞声。
"啊，那个……"
"……黑部，我们走吧。"
"啊，啊啊。但兰斯还真是那种家伙啊。"
"是啊。恐怕兰斯到死都是那样吧。"
蕾达和黑部两人为了阻止兰斯和天降鬼那愚蠢的争斗而走到外面。
"啊嘎——！"
"咕哇——！"
兰斯和天降鬼的悲鸣响彻当场。
"哈……真厉害呢。"
"是吧。这真的很厉害呢。"
托基塞拉饶有兴趣地环视魔法屋内部。
毕竟她们住的房子无法容纳这么多人睡觉，所以使用了魔法屋。
"兰斯已经让他睡下了。"
让兰斯在二楼睡下的蕾达坐到了自己平时使用的椅子上。
"这边也是。"
这边也让昏过去的天降鬼躺在地上的黑部直接坐到了地上。
毕竟没有能承受黑部那种体型和体重的椅子，他只能坐在地上。
"那么，你想问我们什么事？"
丝拉尔是幽灵所以无法坐在椅子上，但出于生前的习惯，还是在自己用的椅子上做出坐下的姿势。
托基塞拉希望他们住下，显然是有事想问他们。
"我再问一次，你们真的和露露莉娜·卡拉以及凯瑟琳大人一起与魔人战斗过吗？"
"嗯。和一个不知为何附在人类身体上、总是摆姿势的奥贡达玛。"
听到蕾达的话，托基塞拉脸上浮现出喜色。
现在蕾达说的话，是只有露露莉娜留下的书籍中才记载的事。
虽然确实流传着打倒了魔人的事，但那是怎样的魔人，只有露露莉娜留下的书籍中才有记载。
现在的卡拉们并不知道卡拉曾经打倒的魔人是奥贡达玛的魔人。
"那个……大家是怎么打倒魔人的！？魔人有无敌结界，绝对无法打倒的！"
"啊……那个啊。该怎么说呢……"
回想起当时的事，蕾达按住了头。
虽然不是需要隐瞒的事，但说实话很烦恼该如何解释那件事。
"那个啊……确实很好笑呢。"
丝拉尔回想起当时的事，脸上浮现出笑容。
没想到会有那种手段，而且事实上兰斯他们确实用那种方法打倒了魔人。
虽然没人知道，但那恐怕是人类最初打倒的魔人吧。
关键的人类将永远不知道那个事实……因为魔人奥贡达玛已经被丝拉尔初始化了。
"什么啊你们。和魔人战斗过吗。我也想知道啊。"
黑部也饶有兴趣地看着蕾达。
虽然没有和魔人战斗过，但魔人无敌的事在JAPAN也有流传。
到底是怎么打倒魔人的，黑部也很想知道。
"那个啊……简单来说，就是魔人因为自己的能力而自灭了。"
魔人奥贡达玛……那是因自身拥有的技能而不得不解除无敌结界的魔人。
蕾达讲述了与那个魔人战斗过程中发生的事。
并不是需要隐瞒的事，而且他们确实打倒了魔人。
托基塞拉兴奋地听着这个故事，但听着听着，她的表情变得越来越微妙。
"那个……这真的是事实吗？"
"虽然无法证明。但这就是我亲眼所见的事。"
对嘴唇有些抽搐的托基塞拉，蕾达只是点了点头。
"呃……那个……该怎么说呢……和我想象的完全不同……"
"那里被省略了呢……嘛，就算写着和魔人摔跤打倒了，也会很困扰吧。"
即使回想起当时的事，蕾达自己也觉得有点微妙。
当然，当时确实只能那样做，对此没有任何怨言。
"更……那个……就是……没有什么更戏剧性的事吗……"
"我觉得和魔人摔跤的人类已经足够戏剧性了。"
"呃，呃……"
被当时在场的人这么说，托基塞拉也无话可说。
"真怀念呢。确实是那样的经过呢。但那就是事实。虽然无法证明就是了。"
"哈……"
托基塞拉困扰地抱住了头。
（没想到是那样的事……但她们看起来不像在说谎……）
"……原来发生过那样的事啊。"
埃尔希尔的表情也有些抽搐。
作为深知兰斯和蕾达的实力，以及他们曾与魔人及不得了的存在战斗过的人来说，没想到会有那样的过去。
"没有正面冲突啊。嘛，那也算是战术吧。"
黑部评价着兰斯他们的战斗，但表情也有些微妙。
"因为只有那个手段了，没办法吧。魔人有无敌结界，除非自己愿意解除，否则绝对无法伤害到。"
（不过，之后有了卡奥斯和日光的话，无敌结界就能解决了。）
兰斯拥有魔剑卡奥斯的事蕾达也知道。
但这个时代还没有卡奥斯和日光……也就是说，魔人在这个时代确实是无敌的。
"露露莉娜果然也没留下那部分呢……毕竟她也是那副打扮。"
"拜托了，请不要再说了……虽然是我的祖先，但我也受不了……"
自己的祖先露露莉娜似乎确实是打倒魔人的功臣之一，但那种手段没有流传下来也能理解。
毕竟那种事被永远传颂下去，确实会让人讨厌吧。
"但这样我也理解了。确实人类和卡拉合作打倒了魔人……光是听到这个我就满足了。"
抬起头的托基塞拉表情清爽。
正因如此，她对现在卡拉的现状抱有更多疑问。
而她不知道，她的疑问将在后世以最糟糕的形式应验。
夜晚——
"那个……"
"什么事？"
托基塞拉希望睡在丝拉尔的房间。
因为她无论如何都有事想问丝拉尔。
"丝拉尔小姐和兰斯先生是什么关系？兰斯先生是为了丝拉尔小姐才来到这种地方的吧？"
"……是啊。兰斯是为了取回我的身体，想和我H……一心一意地行动着呢。"
丝拉尔无奈地说着，但脸上却浮现出笑容。
"兰斯先生的事……你喜欢他吗？"
"嗯……其实我自己也不明白。我对自己是怎么看待兰斯的……从来没想过那种事。"
作为魔王诞生的自己，从未想过那种事。
自己周围虽然有异性，但凯布利斯是利斯的魔人，超拉斯是荷鲁斯的魔人，加尔提亚虽然是自己让他成为魔人的，但要说是否将他视为异性，那也很微妙。
当然很依赖加尔提亚，现在也是信赖的
