第二级神阿玛特拉斯……那位无意中将JAPAN与地狱相连，为此歉疚而创造了帝系统，赐予三神器，传授味噌制法，并建造了连接大陆与JAPAN的天满桥的神明。
也是兰斯在“或许可能”的世界中有机会相遇的神。
这位第二级神阿玛特拉斯，此刻正出现在兰斯等人面前。
“阿、阿玛特拉斯大人！”
蕾达看到那身影，慌忙跪下。
对方是与拉·巴斯瓦璐德同级的第二级神……身为第九级神的自己本不该有资格觐见的存在。
“怎么了，蕾达？”
“你可能不明白，但原本像我这样的神是没资格觐见这位大人的。”
神的世界与恶魔的世界一样，是完全的金字塔结构。
上级的命令是绝对的，绝不允许违抗……不，甚至连违抗这种感情都不存在。
“无妨……欢迎到来，拥有资质之人。”
“嗯？说我吗？”
阿玛特拉斯视线投向的，是众人中唯一出身JAPAN的黑部。
“我将此物授予你。”
阿玛特拉斯话音落下，伴随着耀眼的光芒，一枚戒指出现在黑部的大手中。
“这是……”
即便是对物欲淡薄的黑部，也能一眼看出这枚戒指蕴含着非凡的力量。
凝视它时，仿佛某种重要的使命感被唤醒……能感受到这是一件灌注了惊人力量的物品。
“这啥玩意儿？”
兰斯从黑部手中夺过戒指，仔细端详。
“我也要看我也要看！”
丝拉尔也凑过来一起看戒指。
在兰斯和丝拉尔眼中，那只是一枚普通的戒指。
“总觉得好像在哪儿见过类似的东西……”
兰斯觉得这戒指有些眼熟。
那当然是在来到JAPAN的时候，应该在哪里见过类似的东西。
“怎么可能。这玩意儿我们应该是第一次见吧。这就是传闻中大名鼎鼎的帝戒指吗……”
黑部从兰斯手中拿回帝戒指，目不转睛地盯着看。
“帝……是什么？”
听到陌生的词汇，艾尔希尔向黑部询问。
“啊……据说只要集齐这三神器什么的，就能成为统治JAPAN的帝。不过，至今为止似乎还没有帝出现的迹象。”
即便是身为妖怪的黑部，也知道被称为“帝”的存在。
但那终究只是传闻，从未听说过有帝实际出现过。
“好像听香说过类似的事……”
听了黑部的话，兰斯想起曾从织田香那里听过类似的说法。
而且当时似乎见过这枚戒指。
“……总觉得好像是从鱼类那里掉落过这个道具。”
兰斯没什么自信地歪着头。
“鱼类？鱼类拿着这个道具？”
“好像有那样的记忆……记得是从叫‘嗯嗯’还是什么的鱼类那里抢来的感觉……”
“……你在说什么啊。”
连丝拉尔也对兰斯的话露出了怀疑的表情。
“你到底在说什么啊！”
“啊哒！”
听到这里的蕾达毫不留情地给了兰斯一记吐槽。
“你干什么！”
“这话该我说！你才是在阿玛特拉斯大人面前胡说什么呢！没看到阿玛特拉斯大人表情很微妙吗！”
蕾达压低声音，只让兰斯听到。
兰斯顺着她的话看向阿玛特拉斯，果然如蕾达所说，表情确实可以说很微妙。
“什么鱼类啊嗯嗯啊……尽说些莫名其妙的话！”
“但确实是这样啊。记得是从叫‘嗯嗯’还是什么的鱼类那里抢来的，嗯。”
在兰斯的记忆中，确实有这样的印象。
实际上，他只是擅自将足利超神命名为“嗯嗯”，并误以为那张脸是鱼类而已。
“……总之，神器已交予拥有帝之资格者。现宣布，帝之竞赛开始。”
“帝竞赛？”
在黑部疑惑的目光前，出现了一卷卷轴。
黑部将其展开，在场所有人也都注视着那卷轴。
上面描绘着一位年轻人、一位初老男子，以及身为妖怪王的黑部的身影。
“这三人手中持有作为帝之证的神器。集齐这些神器者，将作为帝降临于世。”
“帝……是我吗？”
黑部只能对阿玛特拉斯的话感到困惑。
身为令人恐惧、厌恶、憎恨的食人妖怪，自己却被说是统治JAPAN的帝的候选人，实在没什么实感。
“怎么，不愿意吗？那本大爷就收下好了。”
兰斯从黑部手中夺过帝戒指，试图戴上，但奇怪的是，那戒指并不适合兰斯的手。
“戴不上啊。”
“能成为帝者，仅限于在JAPAN诞生的存在……身为大陆人类的你，没有这个资格。”
“无聊。”
兰斯随手扔掉帝戒指，黑部慌忙捡起。
“兰斯！你这家伙！”
“怎么，你对那什么帝感兴趣吗？”
“这个嘛……”
“那么，回去吧……然后，漂亮地集齐三神器给我看看。”
从阿玛特拉斯手中溢出耀眼的光芒，当再次睁开眼时，兰斯等人已经回到了地面。
“……这是怎么回事？”
“这就是神的力量。人类终究无法理解吧。”
蕾达回答着茫然若失的艾尔希尔。
没错，第二级神以上的神，其力量甚至凌驾于立于这个世界顶点的魔王。
所以，思考也只是徒劳，这是事实。
“……这就是帝的证明吗。”
黑部只是静静地看着自己手中的帝戒指。
这虽被称为JAPAN统治者的证明，但至今从未有帝出现过。
身为令人恐惧的食人妖怪，被人类投以厌恶与憎恨目光的自己，即使被称为帝候选人，也毫无实感，这是现实。
而且，卷轴上记载的另外两人……不难想象，自己将与他们围绕这帝之证展开争夺。
想到这些，黑部比起好奇心，更强烈地预感到麻烦即将来临。
至于兰斯这边……
“丝拉尔酱。”
“干嘛？”
兰斯靠近正在沉思的丝拉尔，试图触碰她的身体。
和往常一样，手穿了过去，无法触碰到她的身体，兰斯的脸色明显变得难看。
“怎么了？兰斯。”
“唔唔……不久前触碰丝拉尔酱的触感……”
兰斯伸手摸向不久前确实触碰过的丝拉尔柔软的胸部和臀部，但那里没有任何触感。
“喂、你干嘛兰斯。”
虽然没有被触碰的感觉，但丝拉尔还是莫名感到害羞，下意识用手遮住胸部，与兰斯拉开距离。
“那么柔软的丝拉尔酱的胸部……”
“喂！别突然说这种话！很、很羞人的……”
想起做可乐饼时被兰斯触碰的事，丝拉尔的脸变得通红。
“但本大爷确实再次触碰到了丝拉尔酱的身体。这是重大的一步。”
“兰、兰斯？”
看到兰斯突然浮现出坏笑，丝拉尔有种不祥的预感。
和决定要得到莎朗时的兰斯一模一样的笑容，此刻正浮现在兰斯脸上。
如果希露或志津香这些与兰斯亲近的人在场，大概会叹着气说“又开始了”吧。
“喂！黑部！”
“干嘛。”
兰斯对正认真看着帝戒指的黑部喊道。
“你，去当那个什么帝。”
“哈、哈啊？突然说什么呢！”
黑部被兰斯突如其来的话弄得不知所措。
“你这家伙。反正对什么帝也没兴趣吧。那就来帮本大爷。本大爷会好好利用的。”
“喂兰斯！突然说什么呢！”
蕾达慌忙阻止突然说出奇怪话的兰斯。
这帝竞赛是第二级神阿玛特拉斯制定的、名副其实的神所决定的规则。
“所谓帝，就是统治JAPAN的吧。那用那份力量寻找解决丝拉尔酱身体问题的方法，不是既有趣又轻松吗。”
“兰斯……”
听到自己的名字被提及，丝拉尔吃了一惊。
兰斯确实在寻找解决自己身体问题的方法，但没想到他竟会考虑这种事。
“兰斯先生……这种事能做到吗？”
艾尔希尔也对兰斯的话表示怀疑。
兰斯确实会做些常人想不到的事，但统一JAPAN，与对付自己所在的国家，完全是不同次元的事。
“对本大爷来说易如反掌。只要再做一次同样的事就行了。现在的本大爷比那时更强。绰绰有余，绰绰有余。”
兰斯像往常一样哈哈大笑，直视着黑部。
“所以本大爷才说要帮你。心怀感激吧。”
对于兰斯的话，黑部没有回应。
只是笔直地、认真地看向兰斯。
“兰斯……你真的为了这种事，为了丝拉尔，要为了统一JAPAN而行动吗？”
兰斯说的话，按常理思考简直是乱七八糟。
竟然是为了丝拉尔……仅仅为了现在作为幽灵存在于世的女人，就要让自己成为帝。
仅仅为了一个女人，这个男人就要卷入这场战乱。
“当然。丝拉尔酱是本大爷的女人。自己的女人是这种不自由的身体，本大爷可忍不了。既然成了本大爷的女人，就该过得开心快活才对。”
“真是惊人的发言……”
艾尔希尔对兰斯的话一半是傻眼，另一半则是真心佩服地叹了口气。
回想起来，他做出救自己这种乱来的事，也是为了得到自己这个人……得到艾尔希尔这个个体。
再次让她认识到，对这个男人而言，无论是贵族、魔人、魔王还是神，都不过是“女人”罢了。
“……你是认真的啊。”
看着兰斯过于坦率的眼神，黑部也像是傻眼般叹了口气。
“哈啊……又开始了。”
蕾达感到有些头疼。
自从遇到兰斯，好像就总是发生这种事。
这个男人毫无疑问是引发世界骚动的火种。
（但是……内心却有点期待这样的自己呢。）
这是作为天使骑士为世界狩猎恶魔时，从未体会过的感觉。
虽然可能已经完全堕落了，但内心深处却有些期待，连自己都感到惊讶。
“真是的……在说什么呀。”
听到兰斯的话，丝拉尔意识到自己明明是幽灵，脸却红了。
这个男人的话，大概都是真心吧。
从始至终，兰斯都不是将自己视为魔王，而是作为丝拉尔看待的……正因如此，这毫无虚假的话语比什么都让她开心。
（但是……我也已经过得足够开心有趣了。）
和兰斯在一起，完全不会无聊。
当然也有很多辛苦的事，但更多的是感到满足的自己。
仅此一点，兰斯就已经给予了自己很多。
“库库库……真的只是为了这种理由，就要加入JAPAN的纷争吗……”
黑部终于忍不住，对兰斯的话放声大笑。
“干嘛。有什么好笑的。”
“这能不笑吗！据我所知，想统一JAPAN的家伙确实不少，但像你这样为了一个女人就犯傻的，我可没见过！”
“说谁傻呢，说谁傻呢。”
兰斯狠狠瞪着黑部。
“不，我觉得确实够傻的。但是……也很像你的作风呢。”
蕾达苦笑着站到兰斯身旁。
（明明是为了保护兰斯才被ALICE大人派遣来的。）
不知不觉间，站在兰斯身边并肩作战的情况变多了。
但这绝不令人不快。
“看来我也成了那傻子中的一员啊。好吧，既然你是为了丝拉尔，那我也来帮你一把吧。”
黑部停下笑声，表情认真地凝视着兰斯的眼睛。
“但是啊。如果你违背了自己的意志……到时候我就吃了你。这样也行吗？”
面对黑部认真的表情，兰斯的表情没有丝毫变化。
不仅如此，他还像往常一样无畏地笑道：
“那就绝对不会发生那种事。本大爷决定要做的事，就一定会做到。”
“嘿……既然说到这份上，那我就拭目以待了。”
黑部也和兰斯一样无畏地笑着，就地坐了下来。
“那么，怎么办？就算有我的部下，数量上也处于压倒性的劣势啊。”
“嗯——，那个啊。那方面得好好考虑一下。”
以前率领织田家时，是进攻周边国家，劝降那里的将领，将其收为部下。
结果，确保了上杉家、毛利家、田家、北条等有力人才，并因此成功击败了魔人查比埃尔。
但是，现在自己的部下中没有JAPAN的人，而且首领还是个食人妖怪。
这样的话，劝降人类可能很困难。
“总之，先把你能调动的部下都召集起来。最好是有能指挥军队的家伙。”
兰斯进攻妖怪领地时，有政宗的妻子那个妖怪，以及统率军队的妖怪。
要打仗的话，果然还是需要数量。
“话是这么说……但没人指挥过啊。”
“什么？”
听到黑部的话，兰斯露出苦涩的表情。
“这算什么。连战斗的基础都没建立起来吗？”
“嘛，我们妖怪只是随心所欲而已……我虽说是妖怪王，也只是随心所欲罢了。”
黑部确实被称为妖怪王，但并非自封，只是不知不觉间被这么称呼而已。
所以只是随心所欲地闹腾，也没怎么考虑过统率部下。
虽然面对成群出现的人类时，确实会以多数对抗，但并非特意组成了团伙。
“总之先休息一下吧？而且这里好像还会有鬼出现……”
“是啊。兰斯，总之先移动到安全的地方吧？”
蕾达赞同艾尔希尔的提议。
兰斯也同意这个意见，于是决定先离开此地，移动到能称之为安全的地方。
魔法屋——
“丝拉尔酱。有什么好办法吗？”
“很难呢……如果是魔物的话，有魔物套装和魔物将军……至少只要有魔物队长，就能勉强成形……”
丝拉尔也对兰斯的话露出为难的表情。
身为魔王时从未特别考虑过，但遇到这种情况，魔王的知识也派不上用场。
兰斯以前虽然统率过盗贼团，但那时规模小，也有能支持兰斯的人。
但这里没有能支持兰斯的人。
至少，居住在这JAPAN的人类的协助是必不可少的。
但不巧的是，兰斯要指挥的是与人类敌对关系的妖怪。
“在当地征用……应该不行吧。”
曾是贵族的艾尔希尔也露出为难的表情。
战争时会征用年轻人参战，但这里做不到。
倒不如说，妖怪出现这件事，更可能让人类团结一致地攻过来。
“都怪你在各地大闹一场。”
“抱歉啦……”
黑部对兰斯的话闹别扭似的别过脸去。
“嘛，现在说这些也没用。得考虑接下来怎么办。”
听了丝拉尔的话，大家都在思考，但似乎没人想出好主意。
“……总之今天先睡吧。”
“是啊……发生了很多事呢。大家也累了吧，明天再考虑。”
对于兰斯和丝拉尔的话，似乎没人有异议，总之今天就先解散了。
虽说解散了，但兰斯的行动模式绝不会改变。
“嘎哈哈哈！说是睡觉，但本大爷在那之前还有事要做！德克萨斯的法则Bang！”
“真是精力充沛呢……嘛，虽然现在说也晚了。”
看着在床上和往常一样表现的兰斯，蕾达一脸无奈。
被兰斯这样叫来已经数不清是第几次了，但兰斯这个男人真的毫不动摇，让人佩服。
“哼，你这家伙嘴上说这说那，不也没拒绝吗。”
“嘛，那个……”
听到兰斯的话，蕾达脸红了，别过脸去。
想起第一次被兰斯侵犯后，自己不小心说出了“再做一次也可以”的话。
虽然已经被兰斯抱过很多很多次，但不知为何还是无法拒绝。
“嘎哈哈哈！蕾达果然也迷上本大爷了吧！嘿——————！”
“喂！别擅自乱说！喂！”
兰斯无视蕾达制止的声音，脱下了她的内衣。
“哦哦！”
兰斯发出喜悦的声音。
“怎么，你也相当期待嘛！”
“真是的……”
蕾达害羞地用手遮住自己的身体。
“别遮。不是看得很清楚吗。”
“……我为什么会买这种东西呢。”
现在蕾达穿着的，是性感得难以想象是天使骑士会穿的蕾丝内衣。
虽然是符合形象的白色的内衣，但带有荷叶边，是所谓的诱惑男性的内衣。
看到凯瑟琳有那种内衣，自己一时冲动也买了，但回过神来觉得这种东西穿不了，就一直收在衣柜里。
想着要扔要扔，却一直没付诸行动，结果今天穿上了。
（这都怪当时半途而废。）
那时丝拉尔的可乐饼事件中，兰斯本打算对丝拉尔发泄的性欲，不得已转向了蕾达。
当然那也不错，但总觉得在那样的地方做，有点不够满足。
所以今天被兰斯叫来时，不知不觉就穿上了这件内衣。
“嗯……不过，你的胸部是不是长大了？感觉比以前大了。”
“诶，骗人！？”
蕾达下意识地摸了摸自己的胸部。
天使骑士按理说身体不会成长……虽然这么想，但看着自己的胸部，确实感觉变大了。
天使骑士的铠甲为了完全贴合身体，从未影响过战斗，但自己的身体发生变化，还是令人震惊。
“嘎哈哈哈！让本大爷来确认一下！”
“啊，喂！”
兰斯绕到蕾达身后，用手隔着内衣触碰她的胸部。
“嗯，确实手感更好了。”
“真是的……”
蕾达悄悄移动身体，让兰斯更容易触碰，然后任由兰斯摆布。
“但隔着这个还是不清楚。果然得直接摸才行。”
“嗯……”
接着，兰斯的手指直接伸进内衣里，开始揉捏她的胸部。
“嘎哈哈哈！好软——”
“真是的……别得意忘形啊。”
虽然这么说，蕾达还是把手伸向兰斯的脖子。
“简直是诅咒……和兰斯在一起，天使骑士都会堕落吧。”
“说诅咒也太失礼了。别把本大爷和帕斯特尔相提并论。嗯？诅咒？”
蕾达的话让兰斯想到了什么。
一边揉着蕾达的胸部，一边想起了自己忘记的事。
（对了，诅咒。记得JAPAN也有诅咒。龙马还有那个傻大个就是那样。）
兰斯想起的是，被妖怪施加诅咒的存在……即所谓的“被诅咒者”。
被妖怪诅咒，遭到迫害，身体受到影响，没什么好事。
例外大概只有毛利元就吧。
“咕呼呼呼……不愧是本大爷。想到了能解决这个状况的划时代策略。”
“一边揉着别人胸部一边说这种话，不合适吧。”
虽然不知道兰斯想到了什么，但蕾达觉得肯定又是什么不正经的事。
“嘎哈哈哈！这样一切就解决了！总之先来一发！嘿——！”
“呀！”
兰斯就这样推倒蕾达，像往常一样与她身体交叠。
而蕾达也像往常一样，渴求着兰斯，身体紧密贴合。
这是魔法屋里司空见惯的事。
藤原家——
那里有一位天才。
那位天才手中握着据说是帝所持有的三神器之一——帝剑。
另一只手中，则拿着与黑部手中相同的卷轴。
看着这些，那个男人……藤原家当家，藤原石丸，脸上浮现出笑容。
“怎么了，石丸。看起来很开心啊。”
“当然开心。终于能统一这个JAPAN了。早云。”
“但对手是妖怪王。没那么容易打倒的。”
“会打倒的。否则就说明我没有统治JAPAN的器量。”
藤原石丸享受着这个状况，同时也抱有强烈的使命感。
统一这个JAPAN，对抗魔人……乃至魔王。
那正是藤原石丸的目的。
“而且……还有月饼的话。”
侍奉自己的神秘男子月饼……他的话总是冷静而准确。
实际上，他带来的知识和法术，是藤原家飞跃的巨大助力。
既然月饼建议自己应该成为帝，那一定是正确的指引吧。
“我……要成为帝，让这个JAPAN变成没有战乱的世界。”
“是吗。我也陪你吧。那么，先攻击哪边？”
能成为帝的只有一人，
