“上！给我攻上去！”
随着一名武将的号令，士兵们发出雄壮的呐喊，向堡垒发起进攻。
“““噢噢噢噢噢噢——！！！”””
看着这番景象，武将脸上浮现出笑容。
“干得漂亮。”
“是啊。虽然攻下这里费了不少功夫，但这样一来就能咬住平家的咽喉了。”
听到副官的话，武将像是松了口气般叹息道。
攻打这座堡垒已近一个月……总算能向信任并委任自己的主君交上一份满意的报告了。
“终于攻陷这里了。”
“嗯。就算是清盛那老爷子，也没料到这里会失守吧。”
藤原石丸在自己的城中，与友人北条早云一同看着地图。
他在地图上打上×记号，露出满意的笑容。
“不过花了不少时间啊。”
“这说明在帝位争夺战中拼命的，不止我们啊。清盛老爷子那边也聚集了不少人。”
帝位争夺战的存在已在JAPAN的普通人中传开，正如想要为藤原石丸效力的人聚集而来一样，帝位候选人平清盛麾下也聚集了许多人。
这是理所当然的趋势，石丸也预见到今后的战斗会更加严酷，而事实正是如此。
战斗变得比以往更加激烈，在JAPAN东西交界处发生了多次大规模冲突。
而现在，终于攻下了可说是平家主要城池的这座城。
“要是我去的话，应该能更快拿下吧。”
“别这么说。你要是死了，藤原家转眼就会瓦解。如果那样，天下就会落入平家或妖怪王之手。”
帝位争夺战的参与者有三人……藤原石丸、平清盛，以及妖怪王黑部。
其中任何一人退出时，剩下的两人就会变成一对一的局面，但当前状况下令人不安的是至今仍未显露动向的妖怪王的存在。
“妖怪王黑部啊……是个什么样的家伙呢？”
“谁知道呢……唯一清楚的是，许多人曾前去讨伐妖怪王，却没有一个人回来。”
妖怪王黑部正如其名，是妖怪之王，据传拥有强大的力量。
无人能敌的最强妖怪……那就是妖怪王黑部。
“不过真让人不安啊……妖怪们在这种状况下也完全没有动静，让人在意。”
“是啊……明明之前还挺活跃的。”
自从帝位争夺战开始，妖怪王黑部就几乎没有任何动作。
唯一知道的是，JAPAN全境的妖怪都在向黑部聚集，但即便如此，那个传闻中的黑部完全不动，还是让人感到诡异。
“要是他就这样一直不动就好了……”
“我倒希望他动起来。最好能……见识一下黑部的力量。”
石丸有些愉快地笑着，早云叹了口气。
“真是的……你身为藤原家的当家，还说这种孩子气的话？”
“是男人都会这么想一次吧？想成为最强什么的。”
藤原石丸确实是天才。
在一对一的情况下堪称无敌，据说其力量甚至能与传闻中赫赫有名的魔人匹敌。
拥有如此才能，却因不是长子而无法继承家业，在独自旅行时前往了地狱。
而当他带着被称为帝剑的剑回到家中时，藤原家能继承的人只剩下他自己了。
此后藤原家一路高歌猛进，与友人北条早云，以及主动提出协助的月饼一起，不断扩张藤原家的势力。
再加上这次帝位争夺战……现在正是藤原石丸最大的良机。
即，为了统一JAPAN，创造一个没有纷争的世界。
“但在目前状况下，妖怪王不横插一脚算是好消息。要是他能一直安分下去就好了……”
“不过啊。说不定他是故意不动呢。比如静观我和清盛老爷子的战斗直到结束。”
“这种可能性也不是没有……但我最担心的是，妖怪王的沉默是受他人指点的结果。那样的话……这场争斗，可能会拖得很久，变得复杂。”
“那样也无所谓。对我来说，就算那样也没关系。”
听到石丸的话，早云苦笑。
这个男人向来喜好与强者战斗，是个活生生的“英雄好色”典范。
不可思议的是，这样的人总能聚集人心，如今已成长为将JAPAN一分为二的大名。
（正因如此……才希望妖怪王不要行动啊。）
早云认为，即使是石丸，与妖怪王战斗也太过危险。
毕竟对方可是传闻从八岐大蛇之牙中诞生的大妖怪。
当然，早云的预想将会落空……此时黑部早已开始行动。
准确地说，是与黑部在一起的兰斯在推动黑部行动，只是此事尚无人知晓。
LP期非洲地区的最南端……以黑部为首，JAPAN著名的妖怪们齐聚一堂。
当然，这是为了让身为妖怪王的黑部成为JAPAN的统治者。
其中既有为了满足自身欲望，也有单纯想吃人等，理由各不相同，但妖怪们如此大规模聚集，是前所未有的事。
“喂！你们来了啊！”
黑部的吼声如雷鸣般响彻。
“““噢噢噢噢噢噢噢！！！”””
妖怪们气势十足地回应着这吼声。
对妖怪们来说，这一天终于到来了。
妖怪王黑部，将能登上JAPAN的顶点——成为“帝”。
那样的话，JAPAN就将成为妖怪的天下。
“聚集在这里，就是都愿意在我麾下战斗的意思吧？”
“““噢噢噢噢噢噢噢！！！”””
妖怪们再次发出雄壮的呐喊回应黑部的话。
看着这番景象，黑部咧嘴一笑。
“那就干吧！”
“““噢噢噢噢噢噢噢！！！”””
黑部的话让妖怪们的情绪高涨到极点。
他们充满了喜悦，因为那个黑部、他们的王黑部终于下定了决心。
“嘎哈哈哈！这就是你的部下妖怪们吗！”
这时，一个人从黑部身后走了出来。
人类出现在此，妖怪们中产生了一阵小小的骚动。
“哦，毫无疑问是我的部下。”
而且，身为妖怪王的黑部正亲切地和那个人类说话。
（黑部大人看起来很高兴……？）
一位早已侍奉黑部的妖怪惊讶地发现，黑部现在的眼神与以往发泄烦躁时暴戾的眼神完全不同。
“喂……那家伙，是和黑部大人战斗过的人类。”
“什么？和黑部大人战斗还活着？”
一个妖怪的话如波纹般扩散，像海啸一样在妖怪们之间传开。
“好——！注——意！”
人类——兰斯的话让所有妖怪都转向他。
其中虽有警戒和敌意，但也不乏包含好奇的视线。
“你们听好了！本天才大人我来指挥你们！”
这句话引来了比刚才更强烈的反应。
那是怒骂、是辱骂、是不堪入耳的声音，但兰斯面不改色。
“给我安静！”
黑部雷鸣般的一声大喝，让所有妖怪都闭上了嘴。
妖怪王的话语就是有如此的迫力和威压。
“你这家伙真吵。算了。”
兰斯向前迈出一步，
“你们！想让黑部当上帝吧！那就别抱怨了，听本大爷的！这样黑部一定能当上帝！”
兰斯的话在妖怪们中引起了骚动。
为什么这里会有人类？为什么人类要让黑部当帝？妖怪们完全不明白其中的理由。
“听着！你们以为光靠你们自己就能让黑部当上帝吗！”
“你说什么！当然能！”
“没错没错！”
对于妖怪们回应的这些话，兰斯露出像是傻眼、又像是嘲笑的笑容。
“说这种话的只是蠢货！听着！你们这些妖怪别说是在这场争夺战中垫底，根本连起跑线都没站上！”
这句话让所有妖怪都歪头不解。
妖怪是强大的，单论个体力量甚至凌驾于人类之上。
当然其中也有被人类退治的，但聚集在此的妖怪都是JAPAN中有实力的妖怪。
“哦，看这个！”
黑部展开从天照那里得到的卷轴。
上面描绘着妖怪王黑部，以及另外两位人类帝位候选人。
“听着！就算你们现在行动，也只会让这两个人类联手攻过来！这点道理你们总该懂吧！”
兰斯的声音让妖怪们再次骚动。
虽然妖怪王黑部宣布要成为帝让他们情绪高涨，但许多妖怪意识到这个人类说得没错。
如果现在以黑部为首，妖怪们开始行动，人类们暂时联手让黑部出局是极其简单的事。
“我要成为帝，就需要人类的力量！光靠我们数量上绝对不够！”
黑部的话让聚集的三千多妖怪面面相觑。
确实黑部很强，妖怪也很强，但数量毕竟只有三千。
质量固然重要，但在战乱中，数量也同样重要。
“但是，光靠你们是得不到人类协助的！所以本大爷才说要帮你们！”
这句话让妖怪们的骚动达到了顶峰。
这时，一个妖怪走了出来。
“说是帮忙。具体要怎么做？妖怪基本上与人类为敌。这种情况下，要如何获得协助？”
“就是就是！”
这个妖怪的话引得其他妖怪也纷纷附和。
即便如此，兰斯依然挂着无畏的笑容。
因为到目前为止的话，全都是兰斯——不，是丝拉尔预料之中的。
兰斯向前一步，将挂在腰间的剑刺入地面。
随即，伴随着耀眼的光芒，一个女性的幽灵从剑中显现。
“那、那是什么！？”
从人类持有的剑中突然出现半透明的人类，妖怪们开始因另一种意义而骚动。
那个幽灵穿着最近出现的、被称为巫女的女性服装。
“安静。”
半透明人类的话语仿佛有魔力，妖怪们齐刷刷地安静下来。
身着巫女服的半透明女性——丝拉尔身上，能感受到如此的威严和力量。
“你们要获得人类的力量非常简单……只要让黑部成为受人尊敬、敬仰的存在就行。否则，根本不可能成为帝。”
“受人敬仰……”
“无法成为帝……吗？”
听了丝拉尔的话，妖怪们之间弥漫着某种认同的气氛。
“丝拉尔酱。演得不错嘛。”
“虽然做的事基本是诈骗就是了。”
那是在妖怪们集结前不久的事——
“那么兰斯。好像找到好办法了，是什么办法？”
在兰斯尽情享用完蕾达身体的第二天，兰斯将大家聚集在魔法之家的客厅。
被尽情拥抱过的蕾达，看起来有些满足的样子。
“黑部。你得感谢本大爷在这里。我可是找到了既能快速卖人情又能增加数量的办法。”
“如果你的计策奏效，我会感谢你的。那么，是什么方案？”
黑部也姑且考虑过接下来该怎么办，但可惜没想出什么好办法。
丝拉尔她们似乎也一样，带着些许怀疑看着兰斯。
“哼哼哼，非常简单。黑部，你既然是妖怪，应该听说过‘诅咒附身’这个词吧。”
“诅咒附身……啊，听人类说过。是指被妖怪诅咒的人类吧。”
妖怪被人类厌恶、恐惧的原因之一就是诅咒。
这与卡拉诅咒类似，一旦被施加，身体就会受到影响，有时甚至会折损一半寿命，效果强烈。
“让你的部下们去解除那些诅咒。当然不是免费的。要让整个JAPAN都知道，只要去妖怪王黑部那里，诅咒就能解除。”
“哈、哈啊？”
黑部还不太明白兰斯在说什么。
确实知道妖怪对人类施加诅咒的事，但解除诅咒为何能让黑部更接近帝位，他还不明白。
“原来如此……这样一来，就能让世人知道黑部先生完全统治着妖怪们呢。”
曾是贵族的艾尔希尔理解了兰斯想说什么。
“那样的话……就需要相应的场所呢。而且还需要实际被解除了诅咒的人类。”
丝拉尔似乎也明白了兰斯的意思，有趣地笑了起来。
“什么意思？”
身为天使骑士的蕾达似乎也不太明白，歪着头。
“给我说明清楚！”
黑部还是不明白兰斯话里的意思，龇着犬牙逼近兰斯。
“嘎哈哈哈！很简单。只要诱导人类来协助你们就行了。”
“诱导？这和解除诅咒有什么关系？”
“黑部先生作为妖怪可能不明白。通过命令妖怪解除它们施加的诅咒，可以向被诅咒的人们卖人情。”
“……这样就能卖人情吗？”
对于艾尔希尔的话，黑部也有些怀疑。
毕竟黑部至今为止，即使将山里迷路的孩子送回村落，也会被视为食人妖怪而遭到敌视。
因为过去的经历，黑部变得有些胆怯了。
“一定能卖掉的。人类就是这样的。”
“兰斯的话有点刻薄，但说得对。如果以妖怪王你的命令解除诅咒，那些被妖怪折磨的人们一定会感谢你的。”
丝拉尔作为魔王，也一直观察着人类世界。
人类就是如此，但她并不觉得这有什么不好。
“……是这样吗？”
“就是这样。所以首先得为此做准备。黑部，把你所知的被妖怪诅咒的人都找出来。最好是有些地位或实力的人类……不过要求那么高可能有点奢侈了。”
丝拉尔脑中已经开始构思如何让黑部成为帝……的计划。
在JAPAN的旅途中，她知道妖怪虽不如魔物，但也被人类敬而远之。
问题是如何缓和这一点，或者黑部能否获得足以无视这一点的力量，这让她绞尽脑汁。
“首先得建造能彰显黑部威严的住所……但我以前都全交给加尔提亚了……黑部！总之先把以力量自豪的妖怪召集起来！另外如果有熟悉建筑的妖怪也告诉我！”
“哦、哦……”
丝拉尔的气势让黑部不由得应声。
丝拉尔的眼睛闪闪发光到那种程度。
“兰斯……丝拉尔那家伙怎么了？”
“只是丝拉尔酱的老毛病又犯了。想亲眼看看帝是什么样子的吧。”
“这样啊……”
好奇心旺盛的丝拉尔一定很想亲眼看看帝是怎样的存在。
正因如此，她才策划着要让黑部成为帝。
“啊，对了。还有，为了让兰斯能快速被接受，最好有实力不错、对人类没什么好感的妖怪。如果是那种认为力量就是一切的妖怪就更好了。”
“妖怪大多都是那样的。我被称作妖怪王，也是因为我是妖怪中最强的。”
“那就好说了。接下来……嗯，时间不多了，这次稍微做点类似诈骗的事也可以吧……”
丝拉尔模拟着今后的发展。
这场帝位争夺战，最不利的当然是黑部，但她认为这不成问题。
因为，这里有自己、兰斯和蕾达在。
“呵呵呵……好像会变得很有趣呢。”
“不过兰斯……要我换服装也太乱来了。嘛，能换就好。”
“等丝拉尔酱身体恢复了，穿着那身衣服做H的事也不错呢。”
“好好，等恢复了再说。”
现在丝拉尔的服装，正是JAPAN巫女的装束。
当兰斯问“能换服装吗”的时候，她想起还没试过，试着想象了一下，没想到真的能更换服装。
于是兰斯说既然在JAPAN，就推荐她穿巫女服。
“等一下！”
妖怪们正要接受丝拉尔的话时，一个体格不输黑部的妖怪走了出来。
那是个该说是双足行走的老虎的存在。
“这是什么家伙。新品种的斑斑拉吗？”
“不是斑斑拉！怎么看都不一样吧！”
兰斯最初以为是新的斑斑拉系怪物，但确实和斑斑拉系怪物不同。
它背上长着像翅膀的东西，尾巴上长着蛇。
“哦，穷奇。你有什么不满？”
“全部！全部都不满！你要成为帝的话我不阻止！但是啊！为此为什么需要这些家伙的力量！”
被称为穷奇的老虎妖怪指着兰斯发出低吼。
其中无疑包含着对人类的敌意。
但兰斯本人只是无畏地笑着。
“什么嘛。是喵喵妖怪啊。”
“不是猫！”
老虎妖怪朝兰斯咆哮。
这个妖怪身后，果然还有无数从一开始就对兰斯他们不满的妖怪。
“哈！那用你来决胜负不就行了？可以吧？兰斯。”
“无所谓。正好是让你们见识本大爷力量的好机会。”
兰斯拔出刺入地面的剑，指向穷奇。
“很好。让你们见识本大爷的实力。放马过来吧。”
这也全是丝拉尔的剧本。
当然，对方不喜欢人类这一点，也已经从黑部那里得知了。
平时兰斯会觉得战斗麻烦，但这次是为了向妖怪们展示兰斯的实力。
正因如此，兰斯才故意接受对方的挑战。
“人类！”
穷奇四肢着地，凶猛地咆哮，以与黑部不相上下的巨大身躯扑向兰斯。
“哼。”
通常来说，以那种速度和威力，人类的身体会像纸一样被撕裂吧。
兰斯用剑从正面接下了这一击。
“什么！？”
穷奇露出惊愕的表情，它完全没想到自己的攻击会被接下。
“嘎哈哈哈！去死吧——！！”
兰斯立刻转入反击，这次轮到穷奇转眼间被逼入绝境。
（这家伙怎么回事！？太强了吧！？）
穷奇虽然输给过黑部，但也是统领妖怪的首领之一。
在与黑部的激战中败北，此后便承认黑部为妖怪之王，一直追随至今。
虽然听到风声说黑部输给了人类，但它一直相信那是误传。
然而现在，人类站在黑部身旁，而且那个人类还要协助黑部成为帝。
这种事穷奇绝对无法认同……它本已下定决心要由它们自己让黑部成为帝。
（可是啊……）
眼前的男人仿佛在嘲笑它的决心，将它逼入绝境。
“嘎哈哈哈！就这点程度吗！”
兰斯的剑与至今战斗过的武士的剑完全不同。
每一击都异常沉重，而且轨迹完全无法预测。
从不知何处飞来的、充满杀意的一击，光是躲避就已竭尽全力。
“骗人的吧……穷奇大人被压制了。”
“那家伙真的是人类吗？”
妖怪们完全被兰斯压倒性的强大所震慑。
“用这招解决你！兰斯攻击！”
（就是现在！）
穷奇看到兰斯举剑跃起，判断那是大招。
它认为躲过大招后必定有机会，于是准备躲避兰斯的必杀技兰斯攻击。
但是，兰斯的一击以远超它预料的速度放出，勉强试图躲避兰斯攻击的穷奇身体被大幅撕裂。
“咕哇——！！”
穷奇的身体被上下斩断。
“啊，做得过火了吗？”
这个结果让兰斯也不由得觉得做得过火了。
“不是‘做得过火了吗’的问题吧。”
这时，一位拥有金色秀发的绝世美女出现了。
当然，她并不认为兰斯会输给这个妖怪。
她的职责是通过治愈被兰斯打败的妖怪，来彰显自己的存在感，但兰斯的一击显然过火了，让对方变成了两半。
正常来说已经当场死亡了。
“不过既然是妖怪，这种程度应该死不了吧……治疗！”
蕾达对变成两半的穷奇施放治疗，原本应该分成两半的下半身自行移动，与上半身接合。
“呜哇……好诡异。”
看到这景象，蕾达不由得露出微妙的表情，但上半身和下半身接合的穷奇跳了起来。
“难道……我输了吗？”
“哦，你输给了兰斯。我亲眼确认了。没意见吧，穷奇。”
“……”
穷奇看着黑部和兰斯两人。
然后，虽然看起来还不完全服气，
“切！妖怪以力量为尊。既然你打败了我，我就承认你。”
它说出了承认兰斯的话。
“嘎哈哈哈！见识到本大爷的力量了吧！听着！本大爷会好好利用你们。明白了吗！为了胜利拼死工作吧！”
“““噢噢噢噢噢——！！！”””
虽然话语极其粗暴，但妖怪们响应了这句话。
刚才展示给它们的战斗是压倒性的，那或许能与妖怪王黑部
