“终于要开始了啊。”
“是啊，我压根没想到会变成这样。”
两只巨大的妖怪望着眼前集结的部队。
这与以往那种对人类肆意施暴的情况截然不同。
自己身后，是相信自己并追随而来的妖怪们整齐列队。
而眼前出现了以往绝不可能见到的景象，让它们不禁露出笑容。
因为在那群妖怪之中，混杂着身披简陋铠甲的人类身影。
人类们的紧张情绪，黑部与穷奇这两只妖怪看得一清二楚。
“都缩成一团了！马上要出征了！给我打起精神！”
“呀啊！！”
这时，穷奇嘿嘿笑着，一把抓住了紧张人类的胯下。
“你搞什么鬼。”
黑部忍不住笑出声，妖怪们也哄堂大笑。
被抓住胯下的人类涨红了脸，看到这一幕，人类们的紧张似乎也稍微缓解了一些。
“哟，准备好了吗？”
“是兰斯啊。我们这边已经没问题了。”
兰斯、蕾达和艾尔希尔出现在那里。
“那么，怎么样？什么时候进攻？”
“再等一会儿。等穗乃香回来再说。”
“等她回来呢。不过比起这个……这次的战斗，无论如何都必须展示我们的力量。这样一来，妖怪王黑部参加帝位争夺战的消息就会传遍整个JAPAN。”
从兰斯剑中现身的丝拉尔露出淡淡的微笑。
此刻在兰斯他们眼前，不仅有妖怪，还有少数列队的人类。
他们正是妖怪王黑部……以及那些决定协助这位妖怪王、拥立黑部为帝，并侍奉兰斯的JAPAN民众。
（虽然料到他会这么做……但兰斯真是厉害。果然我的眼光没错。）
丝拉尔站到兰斯身旁，再次暗自称赞自己高瞻远瞩，看中了兰斯这个人。
自己作为魔王或许确实有些那个，但即便如此，自己的眼光是没错的。
“兰斯。”
一名女性——忍者悄无声息地出现。
“哦，穗乃香。情况如何？”
“没有特别动向。藤原家和平家都尚未察觉我们的行动。”
“嗯。干得好。”
“是！”
被称为穗乃香的忍者站起身，极其自然地站到了兰斯身旁。
“哦，看来你真的没事了。”
“给我施加诅咒的您说这话……啊，长时间晒太阳有点头晕……”
穗乃香摇摇晃晃，脸色发青地倒了下去。
“谁让你逞强。还没完全恢复就老实待着。”
“是……”
听了蕾达的话，穗乃香挪到了树荫下。
“穷奇先生。我觉得您说话还是注意点比较好哦。”
“……抱歉啦。”
听了艾尔希尔的话，穷奇尴尬地挠了挠脸颊。
给穗乃香施加诅咒的正是穷奇，她也是人类中最早协助妖怪王黑部的JAPAN人。
只是或许因为诅咒的后遗症，至今在阳光下仍会头晕目眩。
而这里的人类们，大多和穗乃香一样，是被妖怪施加了诅咒的人类，或是他们的亲属朋友。
虽然能上战场的目前只有两百人左右，但其中的将领都是丝拉尔看中的人才。
“但是兰斯先生……真的很厉害呢。竟然能这样召集人手……”
“是啊。确实不是等闲之辈。不过那也全是为了女人呢。”
艾尔希尔的话让蕾达也无奈地回应。
一切都是为了丝拉尔……兰斯的行动原理全都围绕着“女人”。
最初与兰斯相遇时，也是为了消灭女恶魔。
之后被女神ALICE派遣来保护兰斯，一同行动至今，但兰斯行动的根本始终是“女人”。
帮助卡拉当然是因为兰斯想和卡拉H，结果就是凯塞林克。
莎伦也是如此，甚至最初的目的就是想和圣女之子怪物H。
“但是……兰斯先生帮助被诅咒的人……”
“那也是全为了女人吧。”
兰斯当然对那些被诅咒的漂亮女性出手了。
而且是在他声称自己向黑部进言解除诅咒的前提下。
虽然确实没错，但作为一个人，果然还是属于最低劣的那类吧。
“嘎哈哈哈！你小子不紧张吗？绫？”
“……这是重要的一战。虽然紧张，但没问题的。”
兰斯想触碰自己出手过的女性身体，手却被拍开了。
“平时的话他很温柔，也很可靠……”
“就是‘平时’的时间太短了。过于忠实欲望，属于让人敬而远之的类型。”
“说那是魅力……有点奇怪呢。”
“确实很强，而且毫无疑问具备人类所说的英雄资质就是了。”
蕾达和艾尔希尔正说着，丝拉尔插了进来。
“嘛，那就是兰斯。乱世之奸雄，治世之暴君……那就是兰斯。”
“……这是赞美之词吗？”
“我是想赞美哦。而且兰斯……似乎对永恒生命之类的不感兴趣。对兰斯来说，权力之类也只是让自己随心所欲的工具。而且是玩腻了就扔掉的类型。”
“诶……”
丝拉尔的话让艾尔希尔皱起眉头。
确实性格上有点那个，但他是个面对魔人毫不畏惧、甚至敢于对抗那位强大神明的、拥有勇气和胆量的男人。
异常好女色……不，只喜欢女人这点让人在意，但也有“英雄好色”的说法。
看着兰斯此刻正对表示愿意协助的女性们出手、手被拍开的样子，不禁让人对丝拉尔的话产生一丝怀疑。
“感觉他过于忠实自己的欲望，会吃大亏呢。”
“那也包括在内哦。而且吃了亏也不长记性，这才是兰斯这个男人。”
“……那不就是没有学习能力吗？”
丝拉尔在一旁独自点头，蕾达和艾尔希尔对视一眼，同时叹了口气。
（但是……没想到真的能和人类建立合作关系呢。）
蕾达回想起至今为止的经过。
那是兰斯打倒妖怪统领之一的穷奇、获得其认可之力的夜晚。
“所以带过来了，黑部、兰斯。”
“姆咕！姆咕！”
“……真快啊。”
穷奇那边，一个被草席卷裹、浑身漆黑的人正在挣扎。
似乎还被戴上了口衔，漏出不成声的悲鸣或咒骂。
“嘛，幸好就在附近。”
穷奇将扛着的人放到地上。
虽然还只是简陋的破屋，但确实有了能称之为家的东西。
在丝拉尔的指导下，为妖怪王建造了临时住所，但果然一天之内无法完成，只做出了勉强能称为房子的简陋之物。
当然，这种东西配不上妖怪王的居所，必须建造更坚固的住处。
“这就是被诅咒的人类吗？为何浑身漆黑？”
“啊……那是我施加的诅咒的影响。我是被称为‘鵺’的种族……我施加的诅咒是‘无法沐浴光芒’的诅咒。”
“光芒？”
“啊。不仅是阳光，连烛光之类也不行。所以被我诅咒的家伙，都会像这样避免接触光芒。”
“那还是把光灭掉比较好？”
蕾达说着，熄灭了房间内所有的灯火。
然后走近倒下的人，取下了口衔。
“噗哈！穷奇……你什么意思？”
因为没有光，兰斯只能听到声音，但能明白声音的主人显然是年轻女性。
“什么意思……我只是奉妖怪王、帝位候选者黑部之命，把你带到这里而已。”
“……妖怪王黑部！？”
女性发出惊愕的声音。
妖怪王黑部成为帝位候选者的事，JAPAN的居民应该无人不知。
与藤原石丸、平清盛同为帝位候选者，震撼JAPAN的食人妖怪。
“总之，穷奇。解除诅咒吧。被你的诅咒缠上，对我们暂且不论，对人类来说很不方便。”
“哦，好。”
“哈！？”
这句话让女性发出更惊讶的声音。
妖怪的诅咒是消耗自身存在力施展的，妖怪也不会轻易施加诅咒。
但一旦被施加，就会引发各种障碍，难以正常生活。
穷奇施加给自己的诅咒是“无法沐浴光芒”这一简单而可怕的诅咒。
而解除诅咒的方法，目前只有施加诅咒的妖怪消失才行。
“好了。”
黑部只是这么说，穗乃香的头巾被取下，妖怪王黑部的身影朦胧可见。
“丝拉尔，拜托了。”
“明白。”
随着某人的话语，原本漆黑的房间亮起了灯光。
那光量让穗乃香不由得闭上眼睛。
（光……能看见了？）
之前只要沐浴光芒就会感到剧痛。
穷奇的诅咒会让沐浴光芒者烧伤，在阳光下行走简直是痴人说梦。
当然也有好处，比如夜晚也能清晰视物，但弊端远大于此。
“嘎哈哈哈！让我看看你是什么表情！”
随着这句话，一张人类的脸出现在穗乃香面前。
眼前的人，显然不是JAPAN人。
（为什么这里会有人类……？）
自己应该是被妖怪穷奇掳走，带到了妖怪王黑部面前。
眼睛逐渐适应后，周围的情况也清晰起来。
首先眼前明显不是JAPAN人的人类。
然后坐在稍显豪华的垫子上的，应该就是妖怪王黑部。
其身旁是给自己施加诅咒、拥有蛇尾的虎妖穷奇。
黑部身旁是身着半透明巫女服饰的幽灵。
最令人惊讶的是，那幽灵身旁站着一位拥有鲜艳金发、绝世美貌的女性。
“嘎哈哈哈！95分！眼睛有点特别，但也不错嘛！”
（诶……）
男人的话让穗乃香惊讶。
被诅咒的自己即使在夜晚也能清晰视物，代价是瞳孔从原本的黑色变成了暗沉的灰色。
这曾被以前的朋友视为诡异的颜色而疏远。
虽然之前的人生并非一帆风顺，但诅咒夺走了穗乃香迄今为止的生活。
被诅咒，就是如此严重地扭曲一个人的人生。
“好了好了，能稍微让我说两句吗？兰斯。”
这么说着走上前的是那位幽灵女性。
“初次见面。我是丝拉尔……黑部的协助者。”
“妖怪王的……”
眼前的女性在穗乃香看来，也是极其沉稳高贵的人物。
“妖怪王的协助者有何贵干？”
穗乃香的话语非常生硬。
这也难怪，目前人类与妖怪敌对，而且妖怪王黑部成为帝位候选者之一，警戒是理所当然的。
“嘛，很简单。想让你帮忙散布消息。来我这里，就解除所有被诅咒者的诅咒。”
“什……”
这句话对穗乃香来说也太过意外。
没想到妖怪王竟然要解除所有被诅咒者的诅咒，简直是晴天霹雳。
但妖怪王黑部确实解除了自己的诅咒。
通常妖怪的诅咒，要么消灭施加诅咒的妖怪，要么请有名的阴阳师或僧兵解除。
给自己施加诅咒的是与妖怪王齐名的大妖怪穷奇……解除其诅咒本应是不可能的。
但黑部确实解除了诅咒……而且轻而易举。
“我想这绝不是坏事。毕竟你憎恨着妖怪吧。”
“那是……”
幽灵女性的话让穗乃香动摇了。
诅咒极大地扭曲了自己的人生。
原本只是普通少女的自己，无法接触阳光，只能在黑暗的夜晚作为忍者生存。
如果自己没有诅咒……这种想法不止一两次。
“……您不会违背承诺吧？妖怪王黑部。”
“哦。以帝位候选者之名起誓。”
对于黑部的回答，穗乃香沉默了片刻，
“明白了……虽然不明白您的意图，但您解除了我的诅咒是事实。还有很多人在诅咒中痛苦……如果能拯救他们，我愿意相信您的话。”
穗乃香如此下定决心。
JAPAN有无数人因妖怪的诅咒而痛苦。
被诅咒者中，严重的甚至会被同类人类驱除。
如果能拯救这样的人，理应去拯救。
“嘎哈哈哈！在那之前，作为救你的谢礼来一发……”
“冷静点，兰斯。现在不是做那种事的时候吧。”
逼近自己的男人被金发女性制止了。
“你也别在意，快去吧。如果可以的话，请尽快散布消息。”
穗乃香对幽灵女性的话点点头，瞬间从原地消失。
“嗯，那家伙是忍者吗。能收为部下就方便了。”
忍者……兰斯的女人见当香奈美对兰斯来说虽是负担，但姑且也是忍者。
实际上兰斯征服JAPAN时，也收服了许多能称为忍者的人。
其中最优秀的，是现已不在的铃女。
“那么，这样就行了吗？”
“足够了。之后即使保持沉默，人也会增加……被诅咒者不仅自己不幸，也会让周围人不幸……那样的话，应该会感谢黑部吧。而且其中也会出现愿意协助黑部的人类。”
“是这样吗？”
黑部似乎还是不太明白，但丝拉尔很有把握。
人类是现实的生物，对无偿帮助自己的人没有抵抗力。
其中也有像兰斯这样特别强大的，但那种人在这个世界上极少。
“好了，听了她的话，应该会有抓住救命稻草般的人类来到这里。在那之前，稍微把这里整顿一下吧。”
“不过没想到那家伙会协助啊。虽然我这个施加诅咒的说这话有点怪。”
穗乃香之后确实向人类们散布了消息，而且她本人被解除诅咒的事实也有影响，许多人类聚集到了黑部这里。
确实是抓住救命稻草般的情况，其中甚至有人曾被同类人类追杀。
而丝拉尔所做的，正是怀柔这些人。
让黑部解除诅咒，丝拉尔进行说服……其中也有纯粹的垃圾，但那种家伙不可能在这个妖怪集团中生存下去。
其中也有触怒兰斯而被斩杀的人类。
“这点要老实感谢丝拉尔呢。然后是兰斯。”
看着被兰斯搭话、表情并非完全讨厌的女性，丝拉尔有些无奈地笑了。
“是啊。最重要的是……拥有那般实力的兰斯与你在一起，或许也有影响。兰斯有凝聚人心的力量。”
或许该称之为魅力吧，兰斯不可思议地拥有一种让人感觉“这个男人总会有办法”的特质。
那强烈的领导力，对至今遭遇不幸的人们来说，想必是耀眼的存在。
“那、那个……兰斯先生。我随时都……”
兰斯正和女性搭话时，一名持弓的女性红着脸走近兰斯。
通常兰斯会听到这种话就色眯眯地扑上去吧。
咚！
但回应的是兰斯的铁拳。
“好痛！”
“吵死了！别说恶心的话！你明明是男的！”
“我长期作为女性生活！身体是男的但心是女的！”
“……不解除那个诅咒，对与一和兰斯都更好吧。”
蕾达叹着气，看着挨了兰斯铁拳的人。
他是与一——看起来是绝世美女，但是男的。
但是男的。
“吵死了！解除你的诅咒是我一生的失策！”
“怎么这样……明明之前那么疼爱我的！”
“呜嘎————！别再说了！”
施加在与一身上的诅咒是性别反转——保持原有容貌。
而他的不幸在于，他讽刺地拥有堪称女性的容貌。
他也是被黑部解除诅咒的人之一，但兰斯在诅咒解除前理所当然地出手了。
糟糕的是，对长期作为女性生活的与一来说，兰斯是他喜欢的类型，轻易就被兰斯抱了。
而当诅咒解除时——从兰斯口中发出了不似此世之物的悲鸣。
“兰斯先生。请不要那样欺负与一先生。而、而且JAPAN有众道这种东西……”
“别想把我拖进那种道！”
武士女性——绫微微红着脸规劝兰斯。
她也是向黑部、以及兰斯表示协助的人类之一，和兰斯一样是足以担任部队指挥的人才。
她本人并未被诅咒，但她的朋友被诅咒了。
为了被施加了“无法起床”这种罕见诅咒的朋友，她来到了黑部这里。
之后被丝拉尔招募，担任人类的统领。
虽然是相当有身份的大小姐，但刀法一流，虽然不及兰斯，但比平庸的武将强得多。
“看到与一我的眼睛都脏了。让我看看你的脸。……嗯，可爱。”
兰斯看着绫的脸，安心地叹了口气。
“兰斯是不是对那种存在有心理创伤啊？”
“那时候兰斯先生的悲鸣太厉害了……”
与一原本性别是男性的事暴露时，蕾达和艾尔希尔当然也在场。
那时兰斯的悲鸣，至今仍让人怀疑是否真是那个兰斯发出的。
“嘛，好女色的人抱了原本是男性的人的话……”
“我第一次看到兰斯先生受打击到昏过去。”
兰斯意识到自己抱了原本是男性的与一时，直接卧床了一段时间。
作为反弹，蕾达和艾尔希尔被兰斯疯狂地抱了。
仿佛要驱散噩梦般的激烈性爱，让艾尔希尔的身体都散架了。
连体力远胜自己的蕾达最后也筋疲力尽，对兰斯来说打击也相当大吧。
而且麻烦的是，与一即使变回男性，对兰斯仍一心一意，兰斯想必也很困扰。
最重要的是……与一是弓术名手，甚至被称为或许是JAPAN第一的弓手。
正因如此，兰斯才没有斩杀与一。
如果没用的话，早就被兰斯斩杀了吧。
“好了……差不多到时间了，兰斯。”
“已经这个时间了吗？”
听了蕾达的话，兰斯露出狞笑，那笑容让人联想到猛禽。
看到兰斯的侧脸，与一又脸红了，但幸运的是似乎没被兰斯注意到。
“要开始了，兰斯。”
“哼，对我来说轻而易举。”
黑部和兰斯相视而笑。
兰斯转向这边时，在场的妖怪和人类们自然而然地安静下来。
“喂，你们，这一刻终于来了。”
走到这一步果然需要很长时间。
对兰斯来说也算相当忍耐了……但即便如此，仍需忍耐的时间。
努力没有白费，现在兰斯面前有妖怪，以及虽然还不多、但表示愿意协助兰斯和黑部的人类们。
“听好了，你们。这家伙要成为帝，还远远不够。钱不够，战力也不足。”
虽然比之前聚集了更多人，但对抗其他帝位候选者的力量仍不足。
但是，终于积蓄了足以参加帝位争夺战的实力。
“但——是！不够的话抢来就行！谁都在这么做！”
兰斯的话让妖怪们露出狞笑，人类们咽了口唾沫。
“而且这家伙成为帝的话，你们就是赢家！之后明白了吧！？”
“““哦哦哦哦————！！！”””
妖怪和人类的声音重叠。
一切正如兰斯所说，赢了就能得到一切，输了就一无所有。
正常考虑，其他帝位候选者明显更有利。
但即便如此，这里的人们选择了拥立黑部为帝。
“我将成为帝！统一这个JAPAN！”
“““哦哦哦哦————！！！”””
黑部的话与大家的声音重叠。
听到这声音，黑部露出某种满足的笑容。
对这至今无法想象的众人的……以及人类的声音，黑部也感到了充实。
“出发吧，你们！首先击溃那里的家伙，占领这片土地！你们跟我来！”
此刻在此，一位英雄与妖怪王宣告参加帝位争夺战。
规格之外的男人兰斯掀起的风暴，即将吞噬这个JAPAN。
