连接大陆与JAPAN的天满桥……那座桥上的土地，如今正作为交易场所日益繁荣。
从JAPAN来的有JAPAN独自发展的产物，从大陆来的则有只有大陆才能获得的东西，而人与人相遇就必定会开始交流。
而这块堪称JAPAN门户的土地，通过商业发展，某种意义上成了类似治外法权的地方。
掌控西边的平家通过与这些商人建立深厚联系，得以与武力占优的藤原家分庭抗礼。
东边的藤原家则因为距离此地太远，难以介入。
毕竟这里与大陆有着紧密联系，想要拉拢也颇为困难。
平家和藤原家都想得到这块土地，于是便有了帝之竞赛。
多亏了这场帝之竞赛，这片土地正迎来进一步的繁荣。
平家通过一如既往地贩卖武器、兵粮，有时甚至将大陆人作为佣兵出售，获得了巨大的财富。
藤原家虽然也派了间谍来此，试图做些什么，但此地的代表——罗西南特——绝不会点头答应。
这个从大陆来的AL教赐予新名字的男人，虽然没有武艺才能，却有着商业才能。
善于嗅取金钱气味的他，聚集了同类，最终将势力扩张到足以掌控这片土地的程度。
帝之竞赛更是加速了他的生意。
「嚯嚯嚯嚯嚯……这样一来就能赚更多钱了呢。」
罗西南特一手拿着算盘，脸上浮现出窃笑。
「真是……托帝之竞赛的福呢。多亏了它，钱越攒越多。」
帝之竞赛开始后，这个男人所做的，就是从JAPAN大肆收购武器和粮食。
这招奏效了，收集来的武器和粮食高价卖出，带来了巨大的利润。
平家、藤原家都砸下重金，从他这里大量购买武器和粮食……这至今仍在持续。
「要是竞赛能一直这样持续下去就好了呢……不过，恐怕没那么顺利吧。」
现状是平家被藤原家压制着。
虽然给处于劣势的平家提供了大量援助，但他判断即便如此也无法阻止藤原家的势头。
「嘛，不管哪边赢，都和我没关系呢。」
没错，不管哪边赢，都真的和他没关系。
因为无论哪边获胜，他自己的立场都不会有任何改变。
他终究只是个商人，为了赚钱而竭尽全力是理所当然的事。
而且最重要的是，只要巴结获胜的一方，就什么问题都没有了。
「清盛和石丸都不是笨蛋呢。肯定明白我的利用价值吧。」
显然，他们不可能除掉支撑着JAPAN经济的自己。
失去金钱虽然痛苦，但失去的东西之后再赚回来就行了……他原本是这么想的。
正因如此，这个男人完全无法理解接下来将要发生的事情。
「不、不好了！」
「吵死了呢。什么事啊？」
罗西南特用责备的目光看向未经请示就闯入自己房间的部下。
「妖怪……妖怪攻过来了！」
「妖怪？像往常一样赶走不就行了嘛。我可是为此付了高价的。」
即使帝之竞赛开始了，这个男人之所以还能从容不迫，是因为他拥有巨大的财富。
他支付高额报酬，从大陆雇佣佣兵，从JAPAN雇佣阴阳师和僧兵。
这世上只要肯付钱，愿意为自己工作的人要多少有多少。
「可、可是里面……有黑部！妖怪王黑部在里面！黑部率领着妖怪们攻过来了！」
「什、什么！？」
此刻，那里正上演着妖怪如海啸般汹涌而来的景象。
而冲在最前面的，是身躯格外庞大的妖怪王黑部。
与黑部并驾齐驱的，是一头巨大的老虎。
「嘎哈哈哈！感觉不错嘛！虽然跟本大爷的无敌兰斯号比起来还差得远！」
「说得对！」
骑在巨虎身上的，是兰斯和蕾达两人。
「突击——！」
「哦！」
随着兰斯的声音，黑部和穷奇加快了进军速度。
「嘎哈哈哈！冲进去——！」
黑部和穷奇以猛烈的势头，冲向那些正茫然望向这边的足轻们。
「那、那是什么！？」
「难、难道是妖怪王！？」
「呜、呜哇啊啊啊啊————！？」
接着，黑部和穷奇就那样顺势冲入足轻群中，将人撞得飞上半空。
「嘎哈哈哈！可爱的女孩子别杀！男人不需要！给我打烂！」
兰斯借着穷奇跳跃的势头一跃而起，
「兰——斯！阿塔塔塔——克！！」
就那样顺势释放出自己的必杀技。
「「「呜哇————！！！」」」
伴随着足轻们的惨叫，产生了足以将无数足轻身体粉碎的冲击波。
「好——！冲进去！」
「「「哦哦——————！！！」」」
响应兰斯的声音，妖怪和人类的呐喊响彻四周。
这些人的眼中已无不安。
与妖怪王一同驰骋，亲自站在前线击溃敌人的兰斯，让大家开始抱有某种希望。
即，相信这个男人一定能做到。
「弓队！放箭！」
「唔」
随着这声命令，无数箭矢射向兰斯。
「好啦好啦，退下吧！」
这时挡在前面的，是蕾达。
蕾达架起盾牌，为了保护兰斯而亲自站在箭矢面前。
那些箭被蕾达架起的盾牌挡住，没有一支能碰到兰斯。
不仅如此，那无数的箭矢甚至无法在蕾达身上留下一丝伤痕。
「天使切割！」
接着，释放出的魔法之刃将弓队的身体切碎。
「保护弓队！」
目睹其威力的、看似将领的男子拼命向手下的足轻下达指示。
足轻们虽然被兰斯和蕾达的力量吓得畏缩，却仍拼命向前。
「烦死了！」
而冲向这些足轻的，正是这场帝之竞赛的候选人——黑部。
「噫！」
面对那惊人的气势，足轻们完全被恐惧笼罩。
接着，黑部的一击袭向足轻们，冲击力将人掀飞。
黑部就那样用其强韧的肉体蹂躏着足轻们。
有人被其利爪撕裂，有人被其獠牙咬碎，有人被其强韧的肉体踩扁。
那正是名为暴力的风暴。
「啊、啊啊……」
「这、这就是妖怪王黑部……」
幸存的足轻们，以及目睹了这场暴虐的人们，茫然地低语。
黑部看着这些人类，龇牙咧嘴地笑了。
「哦，要是还想继续挡在本大爷面前的话……」
这时，黑部用沾满鲜血的大舌头舔了舔嘴唇。
「就把你们吃掉！」
「呜、呜哇————！」
面对黑部的恫吓，别说足轻，连弓队都像蜘蛛仔般四散逃窜。
仅凭兰斯、蕾达、黑部三人，就彻底粉碎了对方的战意。
黑部望着逃窜的人类们，先前那副狰狞的表情仿佛假的一般，歪了歪头。
「这样就行了吗？丝拉尔。」
「当然。我们的目的绝不是消灭对方。现在逃走的那些家伙，也是未来的部下嘛。不这样的话，我们就无法与对手抗衡了吧。」
丝拉尔从兰斯的剑中现出身形。
这次最初的突击……由兰斯、蕾达、黑部打头阵，全是丝拉尔的指示。
「首先让黑部……以及与黑部合作的人类展示力量。借此，宣扬妖怪与人类共同协作这件事。现在逃回去的那些家伙，应该正因为不仅有妖怪，还有非常强大的人类而陷入恐慌吧。」
丝拉尔抱着胳膊，露出得意的笑容。
刚成为魔王时，虽然拥有绝对的力量，却连对人类都保持警惕、行动谨慎。
因此，她自信比黑部……甚至比兰斯更了解人类。
（兰斯是例外中的例外呢）
丝拉尔瞥了兰斯一眼，独自点了点头。
「那、接下来怎么办？」
穷奇像驮着兰斯他们时一样，保持着野兽般的四足姿态追了上来。
看到这样的穷奇，兰斯理所当然地骑上了它的背。
「喂兰斯。别这么轻易就骑上我的背。」
「有什么关系嘛。你的背还不错。本大爷就允许你成为我的专用坐骑吧。」
「切！等我变得更强，绝对要干掉你！」
兰斯他们正说着，从后方追赶而来的部队追上了兰斯他们。
「绫，有伤亡吗？」
「没有。因为是以妖怪们为中心的……」
绫就这样直视前方。
兰斯他们面前的，是一座相当坚固的堡垒。
虽然知道因为这里是大陆贸易的中心，所以不能在此建城，但即便如此，以这个兵力要攻下它，难度显而易见。
「……还真是个难攻的堡垒呢。」
与一眯起眼睛打量着堡垒。
「看得见吗？」
「嗯。眼睛是弓箭手的生命嘛……要攻打这里的话，伤亡似乎也会很大呢。」
「那么……该怎么进攻呢。」
黑部凝视着堡垒。
虽然至今为止与人类争斗过，但大多是人类闯入他们的领地。
虽然也去过人类村落，但确实从未对人类城池或堡垒之类的地方出手过。
「所以，兰斯，丝拉尔。老实说，我从这儿开始就不知道该怎么办了。又不能靠蛮力硬砸，对吧？」
黑部在战略方面，可以说完全是外行。
因为至今从未做过，他认为这种时候就该明确交给兰斯处理。
「要是本大爷出手，这种小堡垒轻而易举。丝拉尔酱，你有什么想法吧。」
「嗯……如果只是单纯要攻下这里，那很简单。但为了让黑部成为帝，不能全靠武力解决一切。」
听到丝拉尔的话，穷奇叹了口气。
「真麻烦啊。不过，如果是为了让黑部成为帝，那也没办法。」
听到穷奇的话，妖怪们纷纷点头。
黑部不愧被称为妖怪王，深受妖怪们的信赖。
「如果没有帝之竞赛这种东西，就算摧毁眼前的堡垒也无所谓……但在这里摧毁堡垒，很可能在帝之竞赛中处于不利地位。」
「这是什么意思？」
似乎无法理解丝拉尔的话，除了兰斯和艾尔希尔之外，所有人都歪着头。
「因为有必要将这种局面引导至三足鼎立的状态。」
丝拉尔对艾尔希尔的话表示赞同。
「根据穗乃果和妖怪们带来的情报，现在藤原石丸正逐渐推进战线……这种情况下平家溃败就糟了，但反过来，以压倒性力量攻下这里也不好。」
「……话题太难了，完全听不懂啊。」
黑部的话，恐怕是在场所有人的心声，大家都点了点头。
「我说过的吧。我们甚至还没站上帝之竞赛的起跑线。确实有协助我们的人，但与其他候选人相比，数量要少得多。」
「所以，为了整顿我们的战力，终究需要借助人的力量。为此，有必要尽可能减少牺牲来攻下这座堡垒。」
「……这样啊。」
听了丝拉尔和艾尔希尔的话，黑部点了点头。
他明白光靠蛮横是不行的，但没想到需要动这么多脑筋。
「而且这里会成为本大爷们的新据点嘛。破坏得太厉害，之后会很麻烦。」
兰斯统一JAPAN时，虽然兰斯本人完全没兴趣，但他知道后来香姬和3G做了各种安排。
考虑到善后事宜，兰斯也希望能尽量完好无损地拿下。
实际上，在利萨斯解放战时，米涅芭·玛格丽特占领的城镇情况很糟，即使以利萨斯的国力，复兴也花了很长时间。
「原来如此……所以兰斯也不用那个，对吧。」
「就是这么回事。用那个的话，攻下这里当然轻松……而且在这种地方早早亮出王牌也太浪费了。」
黑部所说的“那个”，当然是指黑部在地狱见过的兰斯和丝拉尔的必杀技。
（毕竟有这么多同伴在，那个不能用啊……而且那个必须用在真正关键的地方。没必要在这种地方使用，把情报泄露给对手。）
丝拉尔所关注的，并非这种小规模战斗，而是不久的将来必定会到来的帝之竞赛的重大战役。
兰斯的技能，她觉得可以保留到那时再用。
确实，兰斯和自己释放的合体技威力强大，但应对手段是存在的。
「而且……如果以压倒性力量攻下这里，说不定平家和藤原家会为了对抗妖怪王而暂时联手。如果变成那种情况，我们就输了。」
「那到底要怎么办？总不会一直在这里跟他们大眼瞪小眼吧？」
听到穷奇的话，丝拉尔咧嘴一笑。
「手段已经准备好了哦。就是为了这个，才一直散布谣言的。」
仿佛配合丝拉尔的话一般，此前不在这里的穗乃果现身了。
「回来了啊。」
「是的。正如丝拉尔所说，把信投进去了。」
「谢谢。那么……稍微等一会儿吧。」
听到丝拉尔的话，绫有些不安地皱起眉头。
「对方会不会主动出击呢？如果一起攻过来的话……」
「那也得他们有看了那个还敢出击的觉悟才行。待在这里的家伙们和帝之竞赛无关……而且根据穗乃果的情报，他们是受雇于金钱的，对吧？」
「是的。这里的城主……罗西南特，在背后以各种方式介入平家和藤原家的争斗。而且他最相信的，恐怕就是金钱了。」
穗乃果作为忍者，比见当加奈美要优秀得多。
在兰斯看来，或许甚至超越了那个芙蕾雅。
虽然不能和规格外的铃女相比，但就兰斯所知，她也是相当有实力的人。
「如果对方不动……就先发动一次攻击。借此观察对方的动向。而且这种战斗今后还会持续，有必要习惯。」
「好——你们！按丝拉尔酱的指示行动！」
「只要按训练时那样做，就不会有问题。」
听到兰斯和蕾达的话，妖怪和人类紧张地匆忙行动起来。
他们以意外熟练的手法，开始搭建人类用的帐篷。
妖怪们不需要这种东西，开始在各自喜欢的地方放松。
「算是见识一下他们的本事吧……呵呵呵。」
丝拉尔露出了如同魔王时期般的淡淡笑容。
「到——底该怎么办啊！」
混杂着罗西南特悲鸣的怒吼声响起。
妖怪集团攻入了自己统治的土地……这简直是晴天霹雳。
关于帝之竞赛，他本以为早已是平家和藤原家的一对一较量。
一直不见动静的妖怪王黑部，要么是已经放弃了成为帝，要么是对帝之竞赛没兴趣——他原本是这么想的。
然而那个黑部终于行动了……而且结果竟然是来攻打自己的土地，这完全出乎意料。
「快想办法啊！」
「是、是……」
面对歇斯底里的声音，部下们也只能应声。
但是，此刻在场的所有人，想法都归结为一点：
『不可能战胜妖怪王黑部』。
对方是作为妖怪王，长久以来名震JAPAN的存在。
那个妖怪王终于攻来了……而且确认到妖怪王身边还有人类的身影。
这意味着妖怪王黑部终于与一部分人类联手了。
「那个传闻好像是真的呢……」
「是啊……去妖怪王黑部那里就能从诅咒中解放，这是真的吗？」
「听说只要协助黑部，即使是人类也能毫无问题地得到重用。」
关于妖怪王黑部的传闻确实在JAPAN流传开来，但大家都说这种事不可能。
然而，事实上也流传着走投无路的人类前往黑部那里后，从诅咒中解放的故事。
而且随着传闻扩散，不知不觉间，甚至传出了『黑部在召集人类士兵』和『有实力的人会受到重用』的说法。
这个传闻逐渐扩散，最近甚至出现了有人前往妖怪王那里的说法。
「……趁现在投降吗？」
「等等。黑部不一定如传闻所说。实际上，他作为食人妖怪令人恐惧。如果黑部打算吃掉我们……」
「先唆使士兵们去试探也不迟吧。而且万一不行，也得做好逃跑的准备……」
罗西南特只相信金钱。
所以他没有人望，周围的人也都是想从这样的罗西南特身上捞好处的家伙。
但是，他赚钱的能力是货真价实的，所以大家都服从他。
而这个决断，决定了他们之后的命运。
翌日——
「黑部大人！人类出来了！」
监视堡垒的妖怪前来向黑部报告。
「终于出来了啊……这也是计划之中吗？」
「是啊。对我们来说是最好的展开吧。黑部，你明白的吧？」
「啊。那边已经彻底交代过了。」
听到丝拉尔的话，黑部露出了些许苦涩的表情。
「不过，意外地麻烦啊。如果只是大闹一场倒还轻松。」
「这也包含在内哦。现在先忍耐。不久之后，就算你讨厌，也会有需要你大闹的展开等着呢。」
「嘿！那倒是值得期待。好吧，为了那份期待，现在就先忍耐吧。」
黑部站起身，悠然走到部队最前方。
「听好了你们！这是我……不，是我们真正意义上的第一战！」
「「「哦哦哦——————！！！」」」
妖怪和人类的声音响彻四周。
「没必要把他们全部打趴！适可而止就行！上吧！」
随着这句话，黑部冲了出去。
妖怪们紧随黑部之后，人类也跟了上去。
「那么兰斯，拜托了。」
「真是的，不快点找到丝拉尔酱的身体，本大爷也不能随心所欲地行动啊。」
「什么嘛，是兰斯救了我吧？那就要负责到底哦。」
听到兰斯的话，丝拉尔有些开心地笑了。
丝拉尔无法远离兰斯持有的剑，所以移动时无论如何都需要借助兰斯的力量。
「我自己也是初次尝试……想亲眼看看结果呢。」
「嘛，毕竟是前魔王嘛。」
魔王丝拉尔作为这个世界最强的存在君临天下，对这种人之间的争斗没有兴趣。
原本在丝拉尔的时代，主要是人与魔物的争斗，人与人之间的争斗本身就不那么多，而且丝拉尔自身也对那种争斗不感兴趣。
但现在，她并非作为魔王，而是作为一个名为丝拉尔的个体参与这场战斗。
正因如此，她有必要知道自己思考的结果会如何。
「兰斯大人。准备就绪了。」
「嗯，辛苦了。」
听到艾尔希尔的话，兰斯跨上准备好的摩托车。
「那么蕾达。我们不在的时候就拜托了。」
「知道了啦。反正就算我不在，也不会出什么大事吧。」
「那当然。本大爷是无敌的嘛。」
兰斯跨上摩托车，驶向能俯瞰这场人与妖怪争斗的高地。
当他抵达能眺望这场战斗的地点时，争斗早已开始。
「………」
丝拉尔一言不发，表情认真地观看着这场战斗。
那表情既不同于向黑部他们说明这场战斗意义时那副颇为得意的样子，也不同于面对被诅咒的人们说话时那副严肃的样子。
「怎么了丝拉尔酱。相当认真嘛。」
兰斯已经很久没看到丝拉尔露出如此认真的表情了。
变成幽灵与兰斯一同冒险以来，丝拉尔给人的感觉就像是个充满好奇心、喜怒哀乐相当激烈的少女。
魔王时期虽然显得从容，但总给人一种在警惕着什么的感觉。
「……是啊。如果我还是魔王的话……或许也会享受这种状况吧。但现在不同了……感觉像是因我的话，现在妖怪和人在争斗。」
让黑部成为帝，也是丝拉尔自身的愿望。
她对此感兴趣，也期待着能这样测试自己的力量。
「魔王时期啊……感觉无论是人类的生命，还是魔物的生命，都无所谓。魔人也是……只创造了加尔提亚和凯瑟琳。所以想把你和蕾达变成魔人……做了各种事呢。」
「嗯。不过，考虑魔王时期的事也没用吧。想了也是白费。所以享受现在不就好了嘛。」
兰斯像对待变成孩子的志津香或奈姬那样，伸手去摸她的头。
当然，身为幽灵的丝拉尔无法被
