“喂，你们几个！都明白了吧！”
“““噢！！！”””
听到黑部的声音，部下妖怪们齐声发出雄壮的吼叫。
人类会攻过来是预料之中的事，没有谁露出胆怯的样子。
比起这个，现在更重要的是丝拉尔说过的话。
『你将来可是要成为他们上司的，杀太多可不行哦』
“这话可真够麻烦的。”
至今为止都是随心所欲地大闹，所以手下留情这种事非常困难，但丝拉尔也这么说过：
『首先尽情大闹一场。这样一来对方就会丧失战意了』
想起听到穗乃果报告时，丝拉尔那得意微笑的样子。
所以，要相信丝拉尔的话，相信那两个把自己培养到如今地步的人。
“给我飞吧！”
然后朝着那些明显对自己露出畏惧神色的人类，以同样的势头冲了过去。
“嘎啊啊啊啊啊！！”
从黑部巨躯释放出的一击，装备简陋的足轻们根本不可能抵挡，惨叫着被击飞。
那威力堪称规格外，足轻们呆呆地看着被击飞的同伴。
伴随着沉闷的声响，人被摔在地上，无常的沉默笼罩四周。
而黑部看着这一幕笑了。
“噢，你们。要是还想继续的话……”
黑部说到这里，收起了笑容。
“就把你们吃掉！”
然后龇牙咧嘴地咆哮。
“噫！”
看到这一幕，足轻们的腿僵住了。
如果这是平家或藤原家的足轻，即使被恐惧驱使，也会为了自己的主君与同伴一起对抗黑部吧。
但他们不同——他们只是为了债务……为了对雇主罗西南特的债务而战。
正因如此，他们不想死在这种地方。
但即便如此，也不能在这里逃跑。
没有钱就无法生活……而这一切都被雇主牢牢掌控着。
“你们在干什么！把妖怪们打散！”
伴随着这样的命令，箭矢袭向黑部他们。
“黑部大人！”
手持盾牌的妖怪挺身而出，像墙壁一样挡住了攻击。
本来这种程度的箭矢对黑部来说根本不算什么，但同伴的这个行动让黑部感到高兴。
其中不仅有妖怪，也有人类，虽然还有些畏缩，但能这样为了保护自己而行动，还是很让人开心的。
“那家伙就是大将吗？”
黑部看得很清楚，那人确实穿着比这里其他足轻高级得多的铠甲。
装饰也很豪华，说那是大将倒也说得通。
“突击！突击！”
随着那个疑似大将的男人的命令，更多的箭矢倾泻而下，但妖怪王可没那么软弱，会被这种攻击阻止。
箭矢虽然命中，但在那锻炼到极致的肉体，以及作为妖怪的种族强度面前，毫无意义。
“没、没效果！？”
“那当然！想伤到我，至少得有绫那种程度才行。”
“……您过奖了。妖怪王。”
黑部笑着，叫出了自己……准确说是兰斯麾下的人类的名字，那人随即从旁边现身。
出鞘的刀上滴着血，看来已经斩了几个人。
“没杀吧？”
“没问题的。蕾达小姐的话，应该能轻松治好。”
说着，她利落地斩倒了冲上来的武士。
瞥了一眼倒下的武士，绫对自己手中的刀露出了不满的表情。
“这、这家伙，好强！？”
“为什么这种人会在妖怪王麾下！？”
“很简单。因为我自愿想让妖怪王成为帝。”
她夺过倒下的武士的刀挥了一下，但绫的表情依然没有放晴。
“看来你选了尽可能上等的武器……但好像还是不满意呢。”
“是的。不过某种意义上这也是没办法的事。毕竟就算拿到什么名刀，我也不认为能胜过兰斯先生或您。”
“别拿兰斯当基准啊。那家伙完全是例外。我也是哦。”
站在绫身旁的，是这位JAPAN不存在的、拥有金色头发的绝世美女蕾达。
看到她的身姿，武士们的动作不由得停了下来。
“顺便一提，我不擅长手下留情哦。如果讨厌那样的话……就乖乖选择被俘，或者战死吧。”
蕾达浮现出与那美貌极不相称的冷酷笑容。
她是天使骑士……原本对她来说，人类是下等存在，不过是用于神的道具。
所以本来对人类完全没有手下留情的必要，但这次情况不同。
说实话，蕾达也意识到自己有些享受这种状况。
与执行天使骑士任务时不同的兴奋感……这或许也是受了兰斯的影响，但如果是那样，她也觉得无所谓。
“可、可恶！喂！我们可是付了高价的！快想办法！”
随着武将的命令，走上前来的是明显穿着与JAPAN不同服饰的人类。
“哎呀。”
看到这个，蕾达略显惊讶。
因为出现在那里的，毫无疑问是大陆的人类。
看服饰也能立刻明白……肯定是魔法师之类的。
“绫，稍微退后。”
“是。”
看到魔法师开始咏唱，蕾达让绫后退。
“没关系吗？”
“在这种地方受无谓的伤也太蠢了吧。而且……怎么看他们也不像比艾尔希尔更强。”
“没错。”
听到蕾达的话，黑部笑了。
这个JAPAN几乎没有魔法师存在。
因为，JAPAN有取而代之的力量，被称为“阴阳术”。
凭借阴阳术之力崛起的，就是北条家。
所以JAPAN目前对魔法的认知度基本很低。
说实话，没想到会以这种形式遇到魔法师。
“““火爆破！！！”””
魔法师们释放的火爆破包裹了黑部和蕾达。
虽然是火系魔法中较低级的魔法，但因为易用性，也是魔法师们偏爱的魔法。
与兰斯有特别长久交情的魔想志津香也主要使用这个魔法，看来很好用。
“怎么样！”
“干掉了吗！？”
火爆破产生的烟雾逐渐散去……他们看到的是，泰然自若站着的黑部和蕾达的身影。
“什、什么！？”
“难、难道没效果！？”
看到这一幕，魔法师们明显动摇了。
他们大概没想到自己的魔法直接命中后，对方还能泰然站立吧。
“嗯，和预想的一样呢。这连艾尔希尔都比不上哦。”
“我觉得拿你和丝拉尔来比较是错的，但确实连艾尔希尔都比不上。”
黑部和蕾达泰然自若地向前迈进。
“然后，这大概可以说是魔法师的弱点了吧。如果是魔人之类的就另当别论了……光弹！”
“““呜哇啊啊啊啊啊！！！”””
蕾达释放的魔法，将保护魔法师的足轻们吹飞了。
目睹这一幕的魔法师们露出了茫然的表情。
“黑部，别杀他们哦。魔法师在JAPAN可是很珍贵的。”
“知道了。不过现在好像确实做不到呢。”
或许是被蕾达魔法的威力所震惊，魔法师们一齐逃跑了。
“真不行呢。嗯，大概是出于新奇被雇佣的感觉吧？”
“现在开始追确实有点难……算了，我去把那家伙打飞吧。”
黑部看着那个对足轻和魔法师们发号施令的男人，咧嘴一笑。
“噫！”
看到那个笑容，疑似武将的男人明显退缩了。
打碎脑袋是最简单的方法，以前瞄准黑部而来的人类们，只要脑袋被打碎就都逃跑了。
当黑部全身蓄力，准备一口气击溃对方时，
“啊嘎！”
一支箭矢刺穿了那个武将的头顶，他当场毙命。
“哎呀。”
“嚯……干得不错嘛。”
黑部和蕾达看到这一幕，并没有特别惊讶。
但对方当然不会这么想。
统率他们的武将死了。
这样一来就简单了……更何况对方是被金钱束缚的存在，崩溃立刻开始了。
“逃、逃啊！”
随着某个人的喊声，他们一齐开始逃跑。
“这种时候谁行动都很快呢。”
“大概就是那样吧？我也不太清楚。”
黑部故意不去追赶逃跑的人类。
这也是丝拉尔交代的，『除了捕获的人类，放跑也没关系』。
过了一会儿，除了不能动的人类、失去行动意志的人类、被妖怪们捕获的人类之外，其他人都消失了。
“噢！怎么样！”
“怎么可能被这种家伙打败。不过人类里倒是有受伤的。”
听到黑部的声音，走近的穷奇回答道。
它那黄黑相间的毛皮上沾满了无数大概是溅回的血迹，尾巴上的蛇口也被染红了。
“没做过头吧？”
“这可是第一次手下留情啊？多少宽容点嘛。不过就算这样，对方也没死那么多啦。都按吩咐捕获了。”
“我们这边也没问题。虽然有伤者，但幸运的是没有死者。”
“这样啊。那那边就由我来处理吧。不过JAPAN连神魔法都没有吗？”
蕾达在JAPAN感到惊讶的，不仅是几乎没有魔法师，还在于找不到能使用神魔法的人类。
神魔法顾名思义，是神……即远超自己存在的一级神赋予人类的力量。
天使骑士中也有擅长和不擅长的，幸运的是她能正常使用。
“情况如何？”
“噢，干得不错嘛。与一。”
“您过奖了。”
先前讨取对方武将的，当然是这个男人——虽然看起来像女性但遗憾的是男性，与一。
“兰斯先生也……看到了吗……”
与一脸红晕，扭动着身体呼唤不在此地的兰斯的名字。
那容貌和举止无疑是可爱的女性，但遗憾的是他是男性。
看到这样的与一，在场的所有人都叹了口气。
与一原本是受诅咒者，性别被反转了。
然后理所当然地被兰斯出手后解除了诅咒，所以兰斯对与一出手这件事，对兰斯来说是重大的污点。
“与一……绝对不要对兰斯露出那种态度哦。不管你多么有才能，兰斯绝对会杀了你的。”
“……真的吗？”
蕾达过于认真的表情让穷奇不由得倒吸一口凉气。
兰斯极度好女色……不，只喜欢女性是众所周知的。
而且如果看不顺眼，他会毫不留情地斩杀男性。
“到那种程度吗……”
绫也是被兰斯追求的人之一，但她确实不认为他是坏人。
（希望他能再有点自制力……或者说，觉得他可以更认真一点）
虽然还没被兰斯出手，但她感觉可能只是时间问题。
（他绝不是坏人……）
能与那位妖怪王黑部平起平坐，还帮助了受诅咒者。
当然知道背后有内情，但对于因诅咒而痛苦的人们来说，他无疑是救世主。
“是的，就是到那种程度哦。所以要小心。”
蕾达轻轻拍了拍与一的肩膀。
“怎么会……黑、黑部先生！再来一次！再给我一次那个诅咒！”
“胡、胡说什么！”
看到与一含着泪逼近黑部，绫不由得露出了笑容。
没想到人类和妖怪能这样争吵。
这大概都是那个叫兰斯的人类所促成的吧。
（正因如此……我们才决定让黑部先生成为帝）
现在在他们眼前的，不是作为食人妖怪令人畏惧的妖怪王黑部。
而是凭借自身力量想要统一这个JAPAN的伟大妖怪王。
被妖怪王黑部他们、妖怪势力捕获的人类们，全都面色阴沉。
其中也有表情坚毅的人，但浮现在多数人脸上的是绝望或达观之类的放弃。
这也难怪，对方是作为食人妖怪令人畏惧的妖怪王黑部。
看到妖怪一伙中有人类，一部分人露出了仿佛抓住救命稻草般的表情。
然后，被捕获的人类们被一齐带到了妖怪王面前。
在专为妖怪王准备的台座上，坐着身披黑色毛皮的巨大生物。
那无疑就是先前战斗中亲自冲在最前线的妖怪王黑部。
而在他身旁的，果然也是拥有异形身体的妖怪们……其中格外显眼的，是有着金色头发的绝美女性。
“就是这些家伙吗”
仅仅听到第一句话，所有人都颤抖、恐惧。
妖怪王的声音就是如此可怕。
“你、你打算把我们怎么样”
一个年轻男子声音颤抖着，却仍瞪着黑部。
看到那个男子，黑部歪了歪嘴。
虽然不明显，但黑部是在笑。
“那么，该怎么办呢……”
黑部站起身，那威压感让人类们屏住了呼吸。
“好了好了，吓唬人就到此为止吧。”
“嘎哈哈哈！本大爷回来了！”
这时，响起了一个仿佛毫不在意人类们惊讶的明快声音。
出现在那里的，是一个茶色头发、明显不是JAPAN人的人。
“噢，太慢了吧。兰斯。”
看到妖怪王有些亲昵地叫出名字，人类们吃了一惊。
“嘎哈哈哈！丝拉尔酱磨磨蹭蹭地烦恼，本大爷安慰了她一下。所以，这些家伙就是吗？”
“噢。正在想现在该怎么办呢……”
黑部说着，抓住了刚才瞪他的那个人的头。
当然手下留情了，但被食人妖怪王黑部抓住头，那个男子也不由得开始颤抖。
“那么……希望你们能协助我们，让这位妖怪王黑部成为帝黑部哦。”
身体透明的女性……丝拉尔的话让所有人一片哗然。
黑部放开抓住的人类，再次坐回妖怪王专用的台座。
“那种事怎么可能做到！我妹妹可是被妖怪诅咒了啊！”
被黑部抓住头的男子眼中含泪，瞪着黑部。
“那就把那家伙带到本大爷这里来不就行了。我说过的吧？来我这里就帮你解除妖怪的诅咒。”
“是的。我也是受诅咒者，但黑部先生帮我解除了诅咒。”
与一点头赞同黑部的话。
“我以为那个消息已经在JAPAN传开了……穗乃果，情报没传到他们那里吗？”
随着丝拉尔的话，不知从哪里潜藏着的，一名女性出现了。
“是的……说他们想来却来不了更合适。”
“想来却来不了……吗”
听到穗乃果的话，丝拉尔理解般地点了点头。
确实有很多人类从JAPAN各地来到黑部这里，但丝拉尔也不认为那就是全部。
不相信妖怪的人、在来这里的途中死去的人、或者被同类杀死的人、以及想来却来不了的人……这些情况丝拉尔也预料到了。
“那么，你为什么来不了呢？”
“……没钱。这里的大家都是这样。向这里的领主借钱，被迫工作。其中也有相信能解决诅咒而来到这里的人。但是，留下的只有巨额债务……”
听到这句话，绫、与一、穗乃果等原受诅咒者们表情沉痛地低下了头。
他们的话可以说正是自己的写照。
绫本人虽然不是受诅咒者，但挚友是受诅咒者并遭受迫害。
自己能来到这里，是因为实力和些许积蓄。
与一只是自己身体的性别反转了，影响没那么大，但也经历了各种不愉快。
穗乃果也因诅咒的影响，无法沐浴阳光，非常痛苦。
幸或不幸，她作为忍者很优秀，而且原本是侍奉平清盛的大名的部下，所以没有为钱发愁。
在黑部解除诅咒的人们露出苦涩表情时，只有这个男人表现出完全不同的反应。
“嘎哈哈哈！什么啊，就为钱！”
兰斯嘲弄般地笑着，因金钱而痛苦的人们发出了怒吼。
“有什么好笑的！”
“就是！大陆人怎么可能理解妖怪的诅咒！”
在情绪激动的人们面前，兰斯再次咧嘴一笑。
“闭嘴”
那是平静的一句话，却带着确切的威压感。
或许是被此压制，投向兰斯的怒吼和骂声戛然而止。
“也就是说你们欠债了吧。那就有简单的方法了。”
“怎么可能有那种方法！”
即使面对仿佛嘲笑兰斯的声音，兰斯依然笑着。
不过那笑容，是非常邪恶的笑容。
“那种债，赖掉不就行了”
这句话让所有人都沉默了。
“如果债务痛苦，就让债务本身消失就行了。方法非常简单。把借你钱的人干掉就行了。”
过于离谱的话让周围完全安静下来。
“没错……消除债务的方法很简单哦。如果你们侍奉这位妖怪王黑部……我保证你们的债务会消失。”
然后丝拉尔乘胜追击般笑道。
不过那笑容，乍看是善良的笑容，但其背后一片漆黑，蕾达是明白的。
“而且呢……如果你们成为黑部的部下，他成为帝的话……你们就是功臣哦。失败者的人生会一口气逆转的。”
“我和人类不同，对钱没兴趣。但我也知道战争需要钱。如果你们协助我……那些无聊的债务会全部消失的。”
丝拉尔和黑部的话在被俘的人们中引起了巨大的动摇。
确实他们因债务而痛苦，是因为被罗西南特为首的上层人士任意摆布。
如果那些与罗西南特有关的人消失……而且有妖怪王的力量的话……会有人这么想也不奇怪。
“……债务真的会消失吗？”
“啊。至少我不插手的事是这样。之后的事我就不知道了。”
黑部的话让大家都陷入了思考。
就这样回到罗西南特那里，继续被以债务为借口廉价雇佣、遭受虐待是显而易见的。
那么，不如投靠妖怪王更好——这种想法开始浮现。
实际上，似乎也有人侍奉妖怪王黑部。
这说明妖怪王不仅用妖怪，也有意任用人类。
而且最重要的是，目睹黑部压倒性的强大后，再也不想与黑部为敌了。
“顺便一提，如果协助我们控制那个堡垒……会支付相应的报酬哦。我们主张在能用的地方花钱。”
“我做！我协助！”
“别、别抢先！我也做！我也协助！”
一个人提出协助后，其他人也连锁性地纷纷响应。
如果能摆脱至今为止被债务所困的生活，即使是妖怪也没关系……怀着这种想法，大家团结了起来。
看到这一幕，丝拉尔得意地笑了。
（和穗乃果报告的一样呢。为钱所困的人一定会因钱而动摇……不过他们的债务比起今后战争所需的经费，要少得多吧）
丝拉尔为今后的事全速思考着。
她理解现在的黑部最需要的就是钱。
正因如此，她想连同这个堡垒一起，将对方的财产也弄到手。
“嘎哈哈哈！这么想要功劳的话，本大爷给你们机会！”
“要、要做什么！？”
“呼呼呼……按照本大爷的作战计划，绝对没错！”
大家都关注着兰斯的话。
“所以，要怎么做。兰斯。”
黑部仿佛有些期待兰斯的话，将身体凑近兰斯。
“那就是啊……”
罗西南特的堡垒——
“喂！看！回来了！”
“什么！？哦哦！”
布置在堡垒的士兵看到的，是朝这边走来的、穿着与自己相同铠甲的人类的身影。
为了警戒妖怪而布置的人们一齐发出了喜悦的声音。
他们大多是因为债务被征用的人。
这次被妖怪俘虏的，是与自己处境相同的人们，他们能回来，大家由衷地感到高兴。
“开门！”
“是！”
随着命令，相当厚重的门被打开了。
然后与回来的人们热烈拥抱，其中也有人流泪。
“能平安回来真是太好了！”
“幸运的是……妖怪王黑部好像并不想杀光我们。”
“先休息吧！”
疑似现场负责人的男子指示回来的人们休息。
无论他们是如何因债务像奴隶一样工作，能从战斗中平安归来，情况就不同了。
正因如此，当他想给予休息时，
“说什么擅自的话！立刻回到岗位上去！”
出现在那里的是罗西南特直属的将军。
“但、但是！他们已经疲惫不堪了！那样无法发挥作用！”
“判断这个的不是你！”
将军的一句话，让负责人还想说什么，
“……明白了。”
“一开始老实这么说就行了！”
最终只能这样回答。
（对战争一无所知的家伙们……！疲惫不堪的士兵……而且还是外行，以为能正常战斗吗！）
内心咒骂着，但自己也需要钱，所以只是在这里当雇佣兵。
“没关系的……非常感谢。我们这就去岗位。”
大家向负责人行了一礼，立刻散开了。
看到这一幕，武将露出了苦涩的表情。
“哼，又要花多余的钱
