“平家和藤原家都来不了吗！？”
罗西纳特歇斯底里的怒吼声回荡着。
这座堡垒被妖怪们进攻已经过了大约五天，但事态至今仍未好转。
“这、这个嘛，平家和藤原家都还在战争中……”
“咕呜呜呜呜！”
听到部下的报告，罗西纳特咬牙切齿。
天皇竞赛开始已经有一段时间了，但平家和藤原家的战争看起来还会持续很久。
这也可以说是罗西纳特为了故意延长战争，与双方做生意的结果。
就在这时，没想到另一位天皇候选人——不是人类，而是妖怪黑部参战了。
而且偏偏还来进攻与天皇竞赛毫无关系的自己的领地。
光是这就够不愉快的了，再加上一直以来自己大力援助的平家和藤原家都无法前来救援，会对自己这边的未来感到不安也是理所当然的。
“而且，由于妖怪王解放了士兵，有传言说有些人正在考虑向妖怪王投降。”
这份报告让罗西纳特更加焦躁。
毕竟，据说连作为依靠的大陆佣兵们在妖怪王面前也毫无还手之力。
要再次轻易召集大陆佣兵并不容易，所以这份失望感也格外巨大。
还有报告称，在零星来袭的妖怪们面前，士兵们也疲惫不堪。
目前虽然是在守城，但守城本应以援军到来为前提条件。
当然，粮食储备是充足的，但问题是士兵的素质。
因为把召集的兵力都送给了平家和藤原家，这座堡垒只留下了最低限度的防御力量，这成了祸根。
现在JAPAN正处于战乱之中，所以也很难从大陆召集人手。
“怎么办啊……对妖怪们金钱也行不通啊……”
妖怪们生活在与人类不同的文化中，所以即使想收买妖怪王，恐怕也是徒劳。
考虑到妖怪是食人魔，也曾想过送一些人过去，但妖怪的数量太多了。
要送出那么多人无论如何都是不可能的，而且就算可能，也会对今后的生意造成障碍。
就在罗西纳特及其亲信们烦恼不已时，一个神色慌张的人跑了进来。
“大、大事不好了！”
“什么事！？”
罗西纳特对着跑进来的部下，近乎迁怒地大声吼道。
“门、门……门开了！”
“什、什么！？”
听到这个报告，在场的所有人都发出了近乎悲鸣的惊呼。
慌忙向外看去，映入眼帘的是无数的妖怪们……以及呼应着妖怪，自己手下的人类正在暴动的景象。
“发、发生了什么事！？”
“是、是背叛！一部分人……不，似乎是大部分人背叛并打开了门。”
“背叛！？”
罗西纳特愕然。
“难、难道……背叛的是……”
“……是欠罗西纳特大人债务的人。”
“啊……哈……”
罗西纳特发出了不成声的呻吟。
迄今为止，他在某种意义上使用了近乎残忍的手段来积累财富。
其中最赚钱的，就是从被妖怪诅咒的人身上榨取金钱。
然后借钱给他们的家人，进一步榨取金钱……现在，是清算这笔账的时候了。
“罗西纳特大人！该怎么办……”
“必、必须逃走！”
“逃、逃走！？”
在目前这种情况下，那意味着只能穿着身上的衣服逃命。
这对这个男人来说是难以忍受的事情。
金钱比生命更重要……他正是以此为信条，一直榨取到现在的。
要丢下比生命还重要的金钱逃走……那简直等同于舍弃生命。
（啊啊……可是我也惜命。赚到这么多钱花了多少时间啊……）
想到至今为止的辛苦，失去现在的财产等同于死亡，但即便如此，他还是舍不得自己的命。
就在他内心如此纠葛之时，
“嘎哈哈哈！就是这里吗——！”
“喂！给我滚出来！”
“住、住手……呀啊啊啊啊！！！”
伴随着与现场气氛格格不入的笑声，低沉而充满压迫感的声音重叠响起，接着是某人的悲鸣。
咚！！
“噫！”
房间的隔扇上，一颗人头猛地飞了进来。
面对那张痛苦扭曲的面孔，在场的人们吓得腿都软了。
“在这里。”
在他们面前，一位身着白色装束的女子飘然落下。
紧接着，隔扇被猛地踢破，一个将黑色长剑扛在肩上的人类，以及一头披着黑色毛皮的巨大妖怪走了进来。
“妖、妖怪王黑部……！”
一个瘫软在地的人挤出声音，喊出了黑部的名字。
真是闻名不如见面。
在那股压迫感下，有人昏了过去，有人甚至失禁，丑态百出。
“嘎哈哈哈！这里归本大爷了！乖乖把金钱和女人交出来！”
扛着黑色长剑的人类——兰斯将剑指向罗西纳特。
这正是妖怪王黑部，虽然迟了一步，却在天皇竞赛中迈出巨大一步的瞬间。

稍早之前——
“那么，意思是还要再等一会儿？”
“没错。今天只要小遥发出信号，我们就一齐突入。”
兰斯他们已经做好了随时进攻的准备。
送入敌方的埋伏之毒已经结出果实……小遥那边也传来了报告。
“不过她真的很优秀呢。连这种东西都……”
蕾达手上拿着的，是分成好几部分的堡垒情报。
没想到短短几天就能做到这个地步。
妖怪们早已按捺不住，身体蠢蠢欲动。
妖怪王黑部终于能迈出通往天皇的第一步了。
“兰斯和黑部一口气压制住对方的头目。能阻止这两个人的家伙应该不存在吧。剩下的人与内部的绫会合，控制住堡垒。非常简单哦。”
丝拉尔嘴角浮现出笑容。
从小遥带来的情报来看，对方已经接近极限了。
而且，既然期待的援军不会来，对方在精神上应该也已经走投无路了。
为了不让对方出现死者，一直进行零星攻击，使其疲惫。
更重要的是，听说绫以及决定协助黑部的人类们，正在稳步增加同伴。
对方是被债务束缚的人类，如果债务能消失，就一定会倒向我们这边……这就是被金钱操纵者的宿命。
“这是第一步……控制住这里，黑部终于能把天皇竞赛中落后的一圈追回一圈左右。”
“……即便如此，还是落后一圈啊。”
听到丝拉尔的话，黑部表情复杂。
虽然能迈出成为天皇的一步，但迈出这一步后，自己仍然落后的事实让他感到惊讶。
作为妖怪的黑部，一直以来只是仗着力量胡闹，所以不得不认识到自己在这方面确实很生疏。
原本只是单纯地认为，打倒对手、收集三神器就行了……现在回想起来，当初那种想法真是可悲。
但多亏如此，他学到了很多东西，而且，曾经被畏惧为食人魔的自己，虽然只是极少数，但能被人类认可为天皇候选人，这让他很高兴。
最重要的是，能有这样一个能与自己并肩而行的人类存在，这比什么都让他开心。
“差不多到时间了吧。”
艾尔希尔凝视着堡垒。
“不过人真是难以捉摸呢。你居然有那样的才能，连我都没注意到。”
“是啊……或许该说，瘦死的骆驼比马大吧？”
听到丝拉尔的话，艾尔希尔苦笑道。
在这群人中最让人意外的才能，是身为魔法师的艾尔希尔展现出来的。
她作为魔法师只是普通水平，但却有统率人的能力。
丝拉尔认为，她不仅能统率小部队，或许也能统率大部队。
兰斯也拥有出色的指挥能力，但他更擅长奇策、奇袭、偷袭之类的吧。
“该怎么说呢……我现在就兴奋得想活动身体了。这么兴奋，可能好久没有过了。”
黑部因高涨的情绪而身体颤抖。
和兰斯的战斗很愉快，一起在地狱冒险也很有趣。
但是，现在有比那更强烈的兴奋……以及充实感。
“别空转哦。而且……和这个男人在一起，就算不愿意也会被卷入麻烦的。”
蕾达看着兰斯笑道。
“是啊……说实话，我觉得自己可能比当贵族时经历了更多磨难。”
艾尔希尔也点头表示同意。
确实很感谢他救了自己，但又是遇到魔人，又是遇到神，现在又这样参与战争。
虽然可以说是波澜壮阔的人生，但恐怕这个男人总是会惹上自己无法想象的麻烦事吧。
“你们说什么呢。别把本大爷说得像是一切祸害的根源。比起本大爷，丝拉尔酱惹的麻烦更多吧？”
“诶！？说什么呢！？别把我和兰斯相提并论！……你那是什么眼神啊”
听到兰斯的话，丝拉尔像是受到冤枉似地提高了嗓门。
但回应她的，是兰斯、蕾达、艾尔希尔以及黑部那仿佛看呆了的视线。
没想到自己会收到这样的视线，丝拉尔不由得后退了一步。
“如果说兰斯是台风，那丝拉尔就是乘势而上的龙卷风呢。”
“兰斯先生和丝拉尔小姐组合在一起，会散布出更大的灾害呢。”
“在我看来，兰斯和丝拉尔都差不多啦。”
“呜、呜哇——！！”
面对这有些过分的评价，丝拉尔不由得一脸严肃地大受打击。
“……你们那是什么意思。”
兰斯似乎也觉得这话很冤枉，向三人投去抗议的目光。
简直就像交往已久的香奈美她们会说的话，兰斯也掩饰不住不满。
“就是字面意思哦。”
“我觉得兰斯先生应该再多一些自制力。为了这个世界也好。”
“嘛，我是觉得开心就好啦。”
听到三人的话，兰斯不满地瞪着他们。
“本大爷只是按自己喜欢的方式行事而已。”
“所以才成问题啊。”
“所以才成问题呢。”
蕾达和艾尔希尔用意味深长的眼神看着兰斯。
“啧……哈哈哈哈哈哈！”
黑部像是忍不住了似地大笑起来。
“有什么好笑的。”
丝拉尔瞪着突然笑起来的黑部。
“不……只是觉得你们俩挺般配的。”
“和兰斯般配……这心情有点复杂……”
听到黑部的话，丝拉尔表情复杂。
确实兰斯很有趣，和他在一起很开心，但被混为一谈，还被认为会产生叠加效应造成更糟糕的后果，这实在让人难以接受。
“来了！是信号！”
这时，与一的声音响起。
听到这个声音，除了兰斯之外的所有人都一齐绷紧了脸。
只有兰斯一个人，脸上浮现出淡淡的笑容。
“好——嘞，走了伙计们！跟本大爷上！”
“来了！妖怪们攻过来了！”
“各就各位！”
随着武将的命令，士兵们一齐行动起来。
“这次也是试探性攻击吗……”
“不……不一样。对方的大将也在。”
迄今为止妖怪的零星攻击中，都没有妖怪王黑部的身影，几乎都是妖怪兵。
虽然偶尔也有巨大的虎妖出现，但由于这边只专注于防守，所以几乎没有损失。
相应地，对方也没有损失，但也不能因此就出去应战。
毕竟，在那暴力的妖怪王黑部面前，大多数士兵已经完全吓破了胆。
现在留下的士兵们没有逃跑……不，是无法逃跑，因为他们明白从这里逃走也是徒劳的。
毕竟，现在的JAPAN正以东、西两方分庭抗礼，进行着名为天皇竞赛的战争。
那样的话，无论逃到哪里，都免不了被卷入战乱。
而且最重要的是，没有钱的话，哪里都去不了……这就是他们的现实。
“那就是妖怪王黑部吗。远友大人……您看怎么办？”
“敌方大将出现了……也就是说，差不多到时候了。”
一直守卫着这座堡垒的武将，足立远友苦笑道。
现在他身旁的武士，是完全受罗西纳特操控的存在，也是这里的负责人之一。听到足立远友的话，他扭曲了面孔。
“远友大人！？”
“守城本应以援军到来为前提……当妖怪王攻到这里时，我们的败局就已经注定了。问题在于之后啊。”
足立远友完全理解目前的状况。
在JAPAN发生大规模战争……而且是两大势力碰撞的情况下，要得到这个国家的援助，物理上是不可能的。
今后能期待的援军是西边的平家，但平家目前正被东边的藤原家压制。
那种情况下，不可能分兵来我们这里，而要说藤原家能否派出援军，那也是不可能的。
必须靠我们自己来设法应对这个局面，但对方不仅有无数妖怪，似乎还有JAPAN人协助。
“那该怎么办！？”
武士发出歇斯底里的悲鸣，远友笑了。
“不必担心。因为我的答案早就决定了。”
“什么？”
听到远友的话，武士露出诧异的表情。
现在的状况堪称绝望，性命攸关。
然而，远友却是一副神清气爽的表情，这让他感到不解。
“就是这样。”
“咕啊！？”
不知何时，远友的刀已经刺穿了武士的腹部。
“远友大人！？”
“发疯了吗！”
武士的随从们一齐拔刀。
“我可没发疯。这是我们全体的意愿。”
“开什么玩笑！去死……”
就在一人正要向远友挥刀的那个瞬间，一把刀架在了他的脖子上。
“请不要动。我并不想胡乱砍杀。”
“你、你是何人……”
他看到自己的同伴们全都倒下了。
“远友大人……非常感谢。”
“不……我的家人也带着诅咒。而且说实话，我也不想在这种地方被这些家伙们啃食殆尽。”
用刀架着武士的，是潜入此地的绫。
足立远友……他也是因为债务，被罗西纳特用低廉的金钱驱使的男人，但最近罗西纳特的做法已经让他忍无可忍。
但是，因为有带着诅咒的家人，为了养活他们，为了帮助他们，无论如何都需要钱。
因此，他才不情愿地被罗西纳特雇佣。
然而，新的转机降临了……那就是妖怪王黑部参加天皇竞赛。
以及妖怪王黑部解放所有被诅咒者的宣言……可惜他当时无法相信，最终选择了在这里战斗。
“而且，如果债务能消失，就没有必要再侍奉那个男人了。”
最初妖怪王的军队出现时，被命令去讨伐妖怪王时，他简直不敢相信自己的耳朵。
但当那些同伴们也平安归来时，妖怪王已经在这里埋下了埋伏之毒。
那是策反我们这边的人，原本是绝不可能发生的事情。
妖怪是人类的敌人，是折磨人类的存在……妖怪王要成为天皇，按常理来说是荒谬绝伦的事情。
但是，那毒药是甘美的毒药，他也选择了吞下它。
“好了……向我们的新主君发出信号吧。”
远友将箭射向天空。
那正是向和自己一样选择追随妖怪王黑部的人们发出的信号。
信号发出后不久，堡垒的大门开始打开。
“远友大人！为什么！？”
“为什么……吗。那是因为我也还有野心。而为了实现那份野心……需要新的主君。妖怪王黑部……以及能与黑部匹敌的那个男人，才配得上。”
“怎么会……”
听到远友的话，男人绝望了。
那意味着他今后的人生，注定要冲进一片看不见前方的黑暗之中。
“门要开了！”
“哦哦！”
兰斯他们面前坚固的大门自行打开，妖怪们和人类们发出欢呼。
这意味着兰斯和丝拉尔的计策完美地奏效了。
如果强行攻下这里，肯定会出现伤亡，更重要的是，那样一来黑部几乎肯定会从天皇竞赛中脱落。
为了让黑部今后能够挽回局面，这里的据点以及财产是必要的。
“嘿嘿……没想到会这么顺利啊。”
“哼，只是你们太肌肉脑了而已。”
“……嘛，这我不否认。”
听到兰斯的话，黑部有些困扰地挠了挠脸颊。
确实，光靠他们自己，连这种手段都想不到吧。
“这也多亏了小遥她们收集来的情报。好了……接下来该你出场了，黑部。必须尽快抓住对方的头目。兰斯，就算是男的也别杀掉哦。”
“男人怎么样都无所谓。你们！可爱的女孩子不许杀！突击！”
兰斯骑上穷奇的背，举剑高呼。
“““哦哦哦哦哦哦哦——！！！”””
众人呼应着发出呐喊，以骑着穷奇的黑部和兰斯为首，开始了突击。
即使接近堡垒也完全没有箭矢飞来，兰斯他们进入了堡垒。
里面的景象是，装备相当精良的人，正在捆绑装备简陋的人。
“兰斯，黑部。”
小遥悄无声息地出现了。
“哦，小遥啊。”
如果说绫这次的任务是煽动，那么小遥的任务就是制作这座堡垒的详细导览图。
“我来带路。真正意义上能结束这场战斗的，是你们。”
“哦。兰斯，走吧。”
“等等。蕾达，你去确保财宝。这种贪财的家伙，最执着的就是金钱了。”
“知道了。我一个人也足够了……艾尔希尔，你在这里把大家组织起来。”
“明白了。我试试看。”
各自做自己能做的事，这就够了。
而且兰斯他们有这样的力量。
“嘎哈哈哈！可爱的女孩子不许杀！突击——！”
兰斯和黑部向前冲去。
因为小遥掌握了这座堡垒所有的布局，所以不会迷路。
“妖、妖怪王黑部！？”
“吵死了！”
“呀啊啊啊啊啊——！！”
偶尔也有试图阻止兰斯他们的家伙冲过来，但那种人根本不是这两人的对手，被一刀斩杀。
“怎么了黑部。表情这么认真。”
看到难得一脸严肃表情的黑部，兰斯搭话道。
“啊……终于走到这一步了啊。说实话，我以前觉得只要能尽情胡闹就够了……结果被你的花言巧语骗到这里来了。”
“怎么现在才说这个。”
“既然走到这一步，就要走到底。而且……”
黑部想起的是丝拉尔的脸。
因为是幽灵，所以有意识也能使用魔法，但无法触碰人或物。
她会集中精神读书，写一些自己无法理解的东西，但有时会露出寂寞的表情。
那理由黑部也明白……正因如此，他才想成为天皇。
“嘛，没什么。”
“奇怪的家伙。比起这个，快点走吧！”
“哦！”
两人跟在小遥身后奔跑。
斩下站在格外豪华的隔扇前的武士的首级，顺势踢破隔扇。
然后将剑抵在了一个流着鼻涕、身着格外华丽服饰的男人的脖子上。
“嘎哈哈哈！这里归本大爷了！乖乖把金钱和女人交出来！”
