“赶紧走！”
“呜、呜哇～”
罗西南德和他的跟班们被绳子捆着，带到了广场上。
等在那里的，是以黑部为首的一众妖怪重镇。
而格外引人注目的，是黑部身旁三位明显不是JAPAN人的身影。
一位是身披黑色斗篷的茶发剑士，一位是有着金色秀发的绝世美女，还有一位是身着蓝色长袍的美女。
本以为全是妖怪聚集的人群，看到那三个人类后，顿时骚动起来。
“兰斯先生……您为什么这么不高兴啊？”
“啊……这个嘛。虽然找到了值钱的东西，但关键的女人一个都没有，正火大呢。”
“……没有吗？在这种有钱人的地方？”
曾是贵族的艾尔希尔对此感到意外。
毕竟有钱人和女人总是密不可分……她父亲也确实收集了不少美女。
“大概是比起女人更看重钱吧。剩下的那些对兰斯来说，好像也都是些不入眼的货色。”
“……这难道不是兰斯先生的标准太高了吗？”
兰斯喜欢女人，但大家都知道他只喜欢顶尖的美女。
而离兰斯最近的，毫无疑问是这位绝世美女蕾妲。
在艾尔希尔看来，她也从未见过像蕾妲这样的美女。
卡米拉、凯瑟琳克虽然也非常美丽，但在身为人类的艾尔希尔眼中，那是一种令人畏惧的美。
“你这家伙……怎么一个美女都没有。怎么回事。”
咚！
“嘎啊！”
兰斯毫不留情的一脚踢中了罗西南德的跟班。
“像你们这种贪婪的家伙，按常理不都会抓一两个美女玩各种花样吗。本来该由本大爷帅气地救下她们，然后收下感谢的一炮才对，这下怎么办。”
“这、这话说得……”
面对兰斯过于蛮横的言辞，众人都颤抖起来。
兰斯的表情非常认真，散发出一种“如果有什么不满意的事，绝对会拔剑砍人”的气息。
“好了好了，冷静点兰斯。那件事先放一放吧。”
丝拉尔从兰斯的剑中现出身形。
看到丝拉尔的样子，众人都惊呆了，一部分人甚至不由自主地跪了下来。
“那么……这里也有你财产的清单，这就是全部了吗？”
丝拉尔一边看着妖怪手中拿着的清单，一边在手上燃起火焰。
“噫！魔、魔法！？”
“不用那么惊讶吧。你不是也雇佣过吗？大陆的魔法师。那么……回答我的问题。这就是全部吗？如果还有的话，就老实说出来。说了的话，或许还能饶你一命。”
丝拉尔的话语冷酷至极。
她那副样子，让熟悉她平时模样的人也禁不住冷汗直流。
丝拉尔正散发着如此巨大的压力。
“真、真的！那里的就是全部了！”
“没、没有说谎！所以请至少饶我们一命吧！”
“话是这么说，但实际情况如何呢？罗西南德……不，田吾作先生。”
被丝拉尔锐利的目光刺穿，罗西南德的身体颤抖起来。
“诶……为、为什么……”
“没错，我无所不知……所以呢，我知道这些人现在在说谎……不，我也知道他们完全相信了那个谎言。呐……你不觉得这些人很可怜吗？如果你说出真相，他们就能得救哦。”
丝拉尔手中的火焰热度更增，妖异地照亮了本应是幽灵的丝拉尔的脸庞。
丝拉尔脸上浮现出淡淡的微笑，美丽异常，但那笑容却如同寒冰，不容许任何谎言。
长期与人做生意的罗西南德等人，被迫清楚地认识到……如果说谎，自己绝对会被杀掉。
正因如此，罗西南德认为这是最后的机会。
（这、这下怎么办……如果搞错了绝对会被杀……）
远远围住罗西南德的，不仅仅是妖怪，还有那些至今为止被他肆意驱使的人们。
这些人背叛自己投靠妖怪王固然可恨，但无论如何，最重要的还是性命。
无论有多少金钱和财产，一旦自己性命不保，就毫无意义。
但即便如此，对这个男人来说，金钱就是一切。
自己的财产被他人夺走这种事，是绝对不允许发生的。
“那、那就是全部了。我也很珍惜性命。所、所以无论如何，请至少饶我一命。”
罗西南德一边颤抖，一边拼命表演着乞求饶恕的戏码。
实际上，他所拥有的隐藏财产，对他而言就是一切。
至今为止对平家和藤原家大量投资，是因为他清楚地知道未来的回报会很丰厚。
无论哪一方成为帝，自己的地位都会稳固……那正是他描绘的未来。
然而，这却被意想不到的第三位帝候补彻底粉碎了。
（无论如何必须守住我的隐藏财产……虽然这次损失太大了，但只要那些财产还在，应该就能东山再起……）
即使失去这里所有的财产，也必须保住其他部分，否则作为商人就完蛋了。
那才是最可怕的。
“是谎话呢。”
咚！
“呜噗！？”
兰斯毫不留情的一脚，踩在了低头求饶的罗西南德头上。
“兰斯先生！”
艾尔希尔发出责备的声音，但兰斯毫不在意，继续狠狠地踢着他的头。
“像你这样的家伙，怎么可能这么轻易就交出全部财产。肯定在什么地方藏着钱吧。”
兰斯的话让罗西南德的身体一颤。
在至今为止的冒险中，兰斯见过各种各样的人，但这种类型的人绝对会在某处藏着自己的财产。
兰斯自己也不仅在自由都市的兰斯城，还在世界各地设置了各种藏身之处。
那是作为冒险者时，被可以说是兰斯师父的人教导的，同时也被告知，商人正是因为狡猾才成为商人。
（而且还有科潘顿的事呢）
科潘顿·多特……他想起那个世界屈指可数的富豪，最终甚至买下了一整座城市的女人。
她在赚钱方面也确实有些奸诈之处，是个相当不能掉以轻心的人。
毕竟科潘顿是从赛斯的崩溃中赚钱，还把从玛利亚那里夺来的郁金香一号带到JAPAN贩卖。
但是，兰斯觉得这个男人和科潘顿有着决定性的不同。
科潘顿虽然重视金钱，但该用的时候会好好使用，在赛斯时也和那个普鲁佩特交涉过。
而且最重要的是，为了拯救琪萨拉·科普利和她的妹妹，她协助了兰斯。
然而，从这个男人身上完全感觉不到科潘顿那样的特质。
一个极度贪婪、只为自己行动的男人……这就是兰斯的评价。
而且这种家伙，绝对不会交出自己所有的财产。
“是吧……啊啊，真是遗憾呢。连带责任什么的，真是可怜。但我一开始就警告过了，没办法呢。对吧，黑部？”
听到丝拉尔的话，黑部眼中燃起怒火站了起来——当然，是按照事先商量好的那样。
“你这混蛋！事到如今还敢撒谎吗！”
“““噫噫噫噫噫噫！！！”””
黑部雷鸣般的怒吼，不仅让罗西南德等人，也让在场的人类不由自主地颤抖起来。
“听说你们被这些家伙剥削啊……连身为妖怪的我都忍不住火大了。当然，也有这些人太软弱的原因。”
黑部看向那些一直以来被债务所苦的人们。
这其中，有自作自受负债的人，也有不少是因为妖怪的诅咒而背负债务、被骗的人吧。
那或许是自身的软弱，但黑部讨厌利用这种软弱的行为。
尤其是在那个名叫兰斯的男人，毫不畏惧地正面挑战自己之后，这种感觉更加强烈。
“但是啊！我更看不惯的是你们这些家伙！你们……该不会还误以为自己能得救吧？”
黑部仅仅用他那巨大的脚向前踏出一步，罗西南德和他的跟班们就一齐流着泪，将头在地上摩擦。
“拜、拜托了！无论如何……无论如何请饶我们一命！”
“罗西南德！你这家伙！快说实话！”
连曾经的部下都来指责，罗西南德紧紧咬住了嘴唇。
“等、等一下！妖、妖怪王是想成为帝对吧！？”
“那又怎样？”
听到黑部的话，罗西南德仿佛抓住了救命稻草般攀附上去。
“那、那为什么不利用我呢！？如果是我的话，一定能给妖怪王带来财富！”
“哦？”
听到罗西南德的话，黑部嘴角微微上扬。
或许是觉得这是好机会，罗西南德面露喜色，开始向黑部说明自己的价值。
被债务束缚的人们不安地看着这一幕，但熟悉黑部的人则以冷淡的目光看着罗西南德。
那个黑部……身为妖怪王的黑部，不可能认可这种家伙。
“喂黑部，本大爷差不多听腻这家伙的废话了。赶紧宰了吧。”
兰斯一副已经厌倦的样子……并且毫不掩饰地对在场这些人的性命毫无兴趣，拔出了剑。
“喂喂兰斯。这家伙说能带来财富哦？真的好吗？”
对于黑部那略带调侃的话语，兰斯像是觉得无聊般叹了口气。
“不行。这种家伙很容易就会背叛。”
兰斯很清楚……这类人是为了自己的性命可以轻易背叛的家伙。
这一点和科潘顿完全不同。
如果是她的话，无论什么情况都绝不会背叛兰斯吧。
“怎、怎么会！有、有我的力量的话，成为帝就很简单……”
“哈！光靠金钱的力量怎么可能成为帝。而且啊，我从一开始就没打算让你活着。蕾妲，可以了吗？”
听到黑部的话，蕾妲点了点头，丝拉尔嘴角也浮现出冷酷的微笑。
对丝拉尔来说，也完全没有让这个男人活下去的打算。
从魔王时代开始，一直胆小谨慎地活下来的结果，就是她自认为唯独看人的眼光变得格外毒辣。
丝拉尔对罗西南德的评价是，虽然有赚钱的才能，但那绝不会是为了兰斯和黑部。
正如兰斯所说，这种人类很容易就会背叛，是个会用金钱泄露情报的男人。
偏偏他对金钱的执着异常强烈，即使继续审问，恐怕到死也不会说出藏钱的地方。
“多亏黑部狠狠地威胁了他呢……很容易就能窥探到了。”
蕾妲手中拿着的，是名为“读心者”的道具。
这个道具可以读取对方的思考和信息。
黑部和丝拉尔追究对方隐藏财产的事，就是为了用这个道具窥探对方的思考。
不巧的是，黑部他们时间不够，没有闲暇在这种事上耗时间。
正因如此，才选择用这个道具快速窥探对方的思考。
“那、那是！”
“已经腻了。去死吧。”
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！”
嚓！兰斯一如既往地干脆利落地解决了罗西南德。
对兰斯来说，让这种不愉快的家伙继续说下去也很不爽，而且最主要的是没找到心仪的美女，所以带着几分迁怒地砍死了他。
“真是的，光是声音就让人不愉快。比起这个，赶紧去找这家伙所谓的隐藏财产吧。”
“那我去吧。这里需要丝拉尔的力量来善后。绫，跟我来。”
“是。”
以蕾妲为首，绫和她的部下们去寻找罗西南德隐藏的财宝。
“请、请至少饶我们一命！”
看到罗西南德被砍，僵住的跟班们一齐向兰斯土下座。
“黑部，怎么办？”
听到丝拉尔的话，黑部咧嘴一笑。
“我对金钱啊女人啊都没兴趣。你们也是。我本来就没打算杀你们。”
“哦哦……”
听到黑部的话，跟班们一齐露出喜色。
或许至少能保住性命……这样的希望涌上心头。
然而，之后说出的话，再次将他们推入了地狱。
“所以啊……全都交给那些至今为止在你们手下受苦的家伙们吧。我还有事要做。兰斯，丝拉尔，接下来怎么办？”
黑部仿佛已经失去兴趣般转过身去。
兰斯似乎也因为砍了罗西南德而心情舒畅，和黑部一样失去了兴趣，开始走动。
“艾尔希尔，与一，穷奇，后面就交给你们没问题吧？我们必须考虑接下来的事了。对我们来说，现在才是开始呢。”
魔法屋——
“嘛——哦——……”
魔法屋客厅的桌子上，放着一个粉色的人偶。
从那个人偶的口中，确实发出了有气无力的声音。
“嘛——哦——！”
粉色人偶的斗篷蠕动起来，斗篷包裹住了人偶——大魔王的躯体。
紧接着，大魔王的躯体仿佛被斗篷吞噬般，连同斗篷一起消失了。
谜之生物大魔王，此刻正要在此复活。
JAPAN——
妖怪王黑部参战帝位争夺——这个突如其来的消息，给整个JAPAN带来了冲击。
“没想到那个吃人的妖怪黑部要成为帝……”
“不，但我听说他会解放所有的诅咒。”
“还有传闻说，从大陆来了个厉害的家伙，和那个黑部平起平坐。”
“我听说的是，神派了使者到妖怪王那里……”
各种添油加醋的传闻扩散开来，传遍了整个JAPAN。
而最令人震惊的是，竟然有JAPAN人想要让那个黑部成为帝。
“你知道吗？好像只要成为黑部的部下，就能免费解除诅咒哦。”
“黑部对钱没兴趣，所以报酬好像特别好。”
相信这些传闻，或者像是抓住救命稻草般，人们涌向了黑部那里。
这一切都在丝拉尔的策略之下。
藤原家——
“哈哈哈哈哈哈！干得漂亮啊妖怪王！”
藤原石丸对妖怪王黑部的闪电参战捧腹大笑。
“这可不是好笑的事啊……”
北条早云抱住了头。
石丸的其他部下们，也来向作为主君的石丸询问该如何应对这个状况。
“那么，情况有多糟糕？”
“……首先是那个男人送来的那些家伙逃跑了。那也没办法……虽然有一部分留了下来，但一半以上都不见了。”
“……那损失很大啊。”
听到早云的报告，石丸总算停止了大笑，露出严肃的表情。
虽然不喜欢，但既然罗西南德给平家送了人，自己这边也只能跟着做。
而且他送来的武具和粮食，确实对自己这边有帮助。
“然后最糟糕的是……家里有被诅咒者的人，几乎都去了黑部那里。”
“……干得漂亮啊，妖怪王。”
石丸脸上浮现出苦涩的表情。
“是抓住了我们做不到的弱点吗……”
要解除妖怪施加的诅咒，只能打倒施加诅咒的妖怪。
但现在的状况下，这很困难，这点他很清楚。
石丸也想设法解决，但寻找那个妖怪本身就很费劲，而且如果贸然对妖怪出手，可能会引发与妖怪的全面战争，所以一直犹豫不决。
对北条家来说，妖怪的诅咒也是头疼的问题，严重的时候甚至不得不处理掉整个被诅咒的家庭。
这样的被诅咒者们，会抓住妖怪王那句“只要服从我，就解除所有诅咒”的话，某种意义上也是必然的。
“然后这是最大的问题点……黑部那里好像有了厉害的军师，还有一个能和黑部对等战斗的家伙加入了黑部。”
那才是最大的问题点。
妖怪们至今为止的行为及其行动原理，让JAPAN人厌恶。
虽然也有协助人类的妖怪，但那非常罕见。
而现在，不仅出现了协助妖怪的人，传闻那个协助者还拥有惊人的能力。
“那家伙真厉害……也就是说，这次的事情全都是那个军师干的吧。”
“毫无疑问。这次妖怪诅咒的事情也是如此。最初好像是免费解除诅咒，但现在变成了只要成为黑部的部下就解除……而且最重要的是，他们有钱。”
“从罗西南德那里夺来的财宝吗……”
罗西南德同时与平家和藤原家做生意，这是众所周知的事。
要说讨厌确实讨厌，但商人就是这样的。
如果因为讨厌就把他搞垮，那才真的会没有人和自己做生意了。
但妖怪不同……他们不执着于金钱。
准确地说，他们大概也不清楚那些金钱在人类之间是如何流通的。
“用那些钱……他们开始支援平家了。平家虽然不情愿，但也接受了。真是的……狡猾得令人意外啊。他们知道平家把重点放在我们这边。”
“事到如今，为了打倒妖怪王而合作……这种事做不到吧。”
听到石丸的话，早云叹了口气。
“不可能……我们在之前的战斗中杀了他一个儿子。对平家来说，我们藤原家是杀子仇人，而妖怪王是用金钱支援他们的家伙。”
“妖怪王就是在等这个吗？”
“恐怕是的。”
石丸对这个事实感到头疼。
老实说，这场帝位争夺开始时，他以为会是自己和平家的一对一较量。
他知道妖怪王无法采取有组织的行动，而且最重要的是，起步的位置差太多了。
但是，妖怪王正通过拖我们的后腿来追赶我们。
仅仅为了这个目的，至今为止一直没有采取任何行动。
他一直屏息等待着我们讨伐平家的血亲。
“这也是那个军师的计策吗？”
“啊……否则不可能聚集JAPAN人吧。是个相当有头脑的家伙……甚至能和月饼大人匹敌。”
“再加上能和妖怪王黑部对等的人类吗……这已经没辙了啊。只能我出马了吧。”
石丸的表情看起来很严肃，但他的部下们都知道……石丸的老毛病又犯了。
“真是的，你这家伙……但也没别的办法了吧。只要你上前线就一定能赢。说到底，或许大将的力量就是一切。”
“这就是帝位争夺吧。我也……想消除JAPAN的争斗。而且……我认为妖怪也能和我们共存。”
藤原石丸的夙愿……不仅是统一这个争斗不断的JAPAN，也想设法解决妖怪的问题。
他想拯救那些被妖怪诅咒所苦的人们，而且最重要的是，他认为和妖怪也能相互理解。
证据就是，虽然数量不多，但也有协助他们的妖怪。
“然后啊……我也想见见那个能和军师以及黑部匹敌的人类。可能的话，真想让他成为我的部下。”
“你这家伙真是……算了，现在说这个也没用。我对那个军师也很有兴趣。比如，他是怎么想出这么奸诈的手段的。”
“首先……虽然对清盛老爷子不好意思，但我要全力对付他了。”
这一天，藤原石丸终于开始行动了。
这意味着JAPAN的战斗将变得更加激烈。
？？？——
一个戴着老人面具的存在，正满足地看着这个异质的空间。
老人摘下面具，露出了真容。
那是非人的异形姿态……复眼，嘴角生出触手的诡异姿态。
这也理所当然，因为他是侍奉恶魔王拉萨乌姆的第三阶级魔神。
“终于走到这一步了吗……”
恶魔……月饼满足地笑了。
自JAPAN建立以来，月饼就一直在积极行动。
JAPAN的国土改造、农作物改良、战略战术的开发、调动大军的后勤管理等等，数不胜数。
当然不可能一开始就顺利，但努力终于结出果实，得以为了原本的目的而行动。
能遇到藤原石丸这个规格外的人类，也是很大的因素。
“哼……那家伙说的话偶尔也会应验呢。”
他想起了那个不在这里的、与自己同阶级的女恶魔。
在自己提出这个计划时，那个特意告诉自己不要报上名字的家伙。
多亏如此，自己才能毫无问题地作为藤原石丸的智囊行动。
“然后就是帝位争夺这种神的游戏……嘛，就让我好好利用吧。”
据说只要成为帝，就能获得完全支配这个JAPAN之人的力量。
对月饼来说，这正合他意，所以他正设法让藤原石丸成为帝。
“但是……多余的家伙也动起来了吗。”
多余的家伙，指的是他本以为绝不会行动的存在，妖怪王黑部。
不过，即便如此，他认为也没什么问题。
他已经在这个JAPAN传播了名为阴阳术的术法。
那些术士除了驱使鬼以外，也有无数对妖怪有效的术法。
虽然还没有完全成形，但他认为不需要太多时间。
“幸运的是，也有优秀的人才……”
北条早云就是其中拥有可怕力量的人类。
他
