“……居然能走到这一步。”
黑部望着眼前的景象，罕见地露出了喜悦之情。
如今眼前聚集着众多妖怪……以及为了拥立黑部为帝而集结起来的人们。
丝拉尔所预见的“这些人”与妖怪中的实力派，此刻正齐聚于此。
虽然自他宣布要成为皇帝以来时日尚短，但依然聚集了如此多的人才。
这是黑部过往的人生中无法想象的事。
坐在为自己准备的坐垫上，他感觉自己仿佛变成了另一个人——不再是那个仅仅作为食人妖怪而被恐惧、被厌恶的存在。
在他落座的同时，聚集于此的众人向他，以及他身旁的男子低下了头。
“哼。”
理所当然般接受这份敬意的，是与他地位对等的人类——兰斯。
“从现在起，才是真正意义上的开始。”
而另一位……则是身着巫女服的幽灵——丝拉尔。
这里的人类都是丝拉尔甄选出来的人。
她虽以魔王身份活了漫长岁月，但那份生活始终伴随着胆怯与谨慎。
正因如此，她自认在识人方面颇有积累。
“那么……接下来该怎么做？”
黑部突然向兰斯他们发问。
“什么，连这种事都不懂吗？所以说你是个肌肉脑袋。”
“……老实说，我有自知之明。”
面对兰斯的话，黑部垂下了头。
如果没有兰斯他们的协助，黑部现在恐怕还在四处乱窜吧。
而等待他的，毫无疑问将是败北。
“冷静点。弥补你的不足正是我们的职责。总之……长安！财政报告！”
“是……”
被丝拉尔叫到名字，一名男子走上前来。
他是丝拉尔发掘的人类之一，连丝拉尔也承认，有他在，财政便不成问题。
“首先是罗西南特留下的财宝，以及隐藏财产……”
长安宣读的内容让妖怪们歪头不解，但能理解其价值的人，脸上逐渐浮现出惊愕之色。
“超出预期呢……当然是好的方面。”
丝拉尔再次对这份报告露出了满面笑容。
有了这笔资金，将成为拥立黑部为帝的巨大助力。
（而且……我们也不知道自己还有多少时间。）
要想亲眼见证黑部成为皇帝，就必须尽快将他推上皇位。
兰斯借助圣女之子怪物——塞拉克洛拉斯的力量进行时间移动。
其停留时间长短不一，并不固定。
正因如此，若耗费太多时间，他们或许就会从黑部面前消失。
“好了……首先是这笔钱，坦白说，光拿着它也只是让宝物蒙尘罢了。”
丝拉尔的话引起众人一阵骚动。
“喂，丝拉尔。你这话是什么意思？”
面对黑部的疑问，丝拉尔轻叹一声。
“与人数相比，资金量过于庞大。通常来说，为将来考虑应该储蓄起来……但若按常理行事，我们就会输。所以……”
丝拉尔在此稍作停顿。
“要将这笔钱的一部分流通到平氏那边。据穗香报告，藤原氏讨伐了平氏之子……也就是说，平氏与藤原氏绝无可能联手。况且平氏现在东有藤原氏，西有我们，处于被夹击的态势。总不可能同时进行两面作战吧。”
众人闻言纷纷点头。
丝拉尔露出满意的笑容，继续说道：
“所以，将多余的资金和物资交给平氏，卖个人情。在此基础上，我们再积蓄更强大的力量。”
这次，众人又露出了困惑的表情。
虽说要积蓄力量，但眼下正值藤原氏与平氏的全面战争，大部分兵力都流向了这两方。
如此一来便难以征募士兵，即便能征到，考虑到首领是妖怪，正常人恐怕也会踌躇不前。
留在这里的人类们，其处境可谓异常。
“嘛，以你们的脑子大概也想不出更多了吧。所以本大爷我，想好了下一步的策略。”
兰斯笑着站起身。
“首先，继续让他们解除诅咒。但——是！这次不同！这次要以宣誓效忠为条件！”
此言一出，众人皆哑然。
“那、那个……兰斯大人。这未免太苛刻了吧……”
绫战战兢兢地向兰斯提出意见。
“一点也不苛刻。像你们这样一开始就不来的家伙才不对！现在才跑来的墙头草，谁管他们。所以这就是交换条件。”
“呜哇……”
听到兰斯的话，艾尔希尔不禁出声。
她曾从蕾达那里听说，当年自己的家族被其他贵族陷害时，兰斯为了拯救他们做了许多事，但此刻听到他说出与当时相似的话语，还是感到些许退缩。
虽然自己想不出解决现状的办法，但万万没想到兰斯会如此若无其事地采取这种手段。
证据就是，除了蕾达与与一之外，其他人类都明显绷紧了脸。
只有与一在说着“太棒了……兰斯大人……”，艾尔希尔则装作没听见。
“这样就好。此外，那些因债务被送来的人，只要回到我们这边，债务就一笔勾销……加上这条，就能在削弱对方战力的同时，增强我方战力。”
丝拉尔的话让除了蕾达和与一之外的人类们脸色更加僵硬。
（这两个人……莫非是不该相遇的组合？）
艾尔希尔头疼地想到，这两人联手，恐怕会招致更大的混乱。
就像负数与负数相加会变成正数一样，原魔王与规格外的男人组合起来，感觉会让世界变得越来越混乱。
“但光这样还是赢不了吧？不仅数量，质量也不同。”
蕾达的话让丝拉尔点头。
“只有这点无可奈何……现在要求达到藤原氏或平氏那样的质量，时间上不可能。所以……要吸收平氏的战力。”
“吸收？到底要怎么做？”
丝拉尔的话让黑部歪了歪头。
坦白说，以黑部为首的妖怪们，完全听不懂兰斯和丝拉尔在说什么。
但他们明白，这两人正打算做某种不得了的事情。
“我说过了吧，要卖人情。这场战争在地理上，平氏被藤原氏和我们夹击，处于绝对劣势……而且双方已不可能联手。问题在于平氏灭亡之后……剩下的家伙是选择藤原氏，还是选择我们。”
此言一出，除了兰斯和蕾达，所有人都露出了恍然大悟的表情。
“有时也必须采取有利于平氏的行动呢。不过在那之前……需要拉拢那些既不隶属藤原也不隶属平氏的家伙。首先，彻底控制这片地区是当务之急。长安，与平氏的交涉就拜托你了。”
“是。”
长安向丝拉尔低头领命。
无论如何，首先需要交涉，以避免与平氏全面开战。
并非像以往那样，认为战争能解决一切。
“那我们就是去控制周边地区咯？”
“没错。那里就交给兰斯和黑部了。硬要说的话，就是别杀得太狠吧。”
“嘿……这样的话，就轮到我们出场了。”
黑部狞笑着站起身。
配合着黑部，其麾下的妖怪们也露出了笑容。
“之后绫、远友和与一也去。最重要的是，必须展示妖怪与人类合作的姿态。从这里开始才是正戏。”
“嘎哈哈哈！跟着本大爷准没错！你们全都跟本大爷来！”
就这样，最后的帝位候补——黑部，正式开始了行动。
某处战场……那里正展开着激烈的战斗——并没有。
那甚至称不上战斗，说是蹂躏或许更合适。
“咿咿咿咿咿——！”
“嘎啊——！”
人类的惨叫声此起彼伏，一人一妖正从中突进。
“嘎哈哈哈！杂鱼别挡本大爷的路！”
“哦！既然敢冲过来，老子可不会客气！”
对于目睹兰斯与黑部压倒性力量仍敢上前者，二人毫不留情，他们所过之处，尸体堆积如山。
那力量堪称风暴，无人能靠近这二人。
黑部的部下们也是如此，一边内心畏惧着以骇人力量蹂躏敌方的二人，一边紧随其后。
“果然那男人是个怪物啊……能和黑部大人打得不相上下，看来不是假的。”
“是啊……有黑部大人和兰斯大人在，就没什么好怕的……！”
妖怪们对二人过强的力量感到畏惧，同时也因这力量的强大而露出笑容。
黑部宣布要成为皇帝时，那份兴奋感已达顶峰，如今这份势头仍在持续。
不，目睹这二人的战斗，势头反而更盛了。
而人类们也被这力量所吸引。
“果然厉害……兰斯大人和黑部大人都……”
“简直如同鬼神……如果妖怪王当初认真攻来，我们恐怕轻易就被杀了吧。”
人类部队……武士部队的队长绫，以及新近向黑部宣誓效忠的足利远丰，都再次感受到了那份力量的威胁与可靠。
正因为是人类才明白……从大陆来的异人，究竟拥有何等强大的力量。
那力量确实强横无比，即便自己与之相对，恐怕也会被轻易斩杀。
而再次目睹的妖怪王之力也同样骇人。
与外表相符的强大力量，从那巨躯难以想象的敏捷，以及最重要的生命力。
人类的攻击虽然命中，黑部却若无其事地继续前进。
无人能阻止兰斯与黑部……眼前二人的强大，正让人如此认为。
“若有此力……”
足利远丰确信自己的判断没有错。
最初听到要臣服于妖怪王黑部时，他确实无法立刻答复。
但考虑到自己的未来……以及相信能从诅咒中解放的承诺，他选择了站在黑部一边。
黑部遵守约定，解放了他的家人免受诅咒，更表示需要他的力量。
侍奉妖怪或许会令许多人抗拒，但他选择了野心而非抗拒。
（我也……想成为在这战乱中留名的男人。）
他也听闻过藤原石丸与平清盛二人的名字。
身为男儿，无论如何也无法舍弃想要像这二人一样留名青史的念头。
而现在，机会就在眼前。
（无论投靠平氏还是藤原氏，我恐怕都无法留名……但若妖怪王成为皇帝，情况就不同了。）
那位幽灵女性明显有意优待他们。
她是妖怪王头脑的事实众所周知，其谋略与判断力之优秀，也让人深有体会。
若是她，必然会重用从一开始就表示愿效忠黑部的自己。
（正因如此……我想要立功。）
妖怪王黑部，以及异人兰斯麾下，强者众多。
如今身旁的武士绫是如此，与一的弓术更是令人叹为观止。
而兰斯身旁那位金发绝世美女蕾达……她也拥有可怕的实力。
名为艾尔希尔的少女魔法使，也展现出与其外表不符的优秀指挥能力。
在这之中想要留名虽非易事，但他仍有强烈的意愿。
“绫阁下！我们也跟上！这是妖怪王的初阵……若全交给那两位，我等便无存在意义了！”
“是啊……确实那两位的力量至关重要，但更重要的是我们必须展示力量。唯有如此，JAPAN的大家才会跟随。”
“嗯，诸位！莫要落后于兰斯阁下与黑部阁下！若将一切托付于他们，我等便无立足之地了！”
“““哦哦哦——！！！”””
远丰的激励让众人发出雄壮的吼声。
此处众人经验尚浅，难称正规军队，但装备却相当精良。
对此唯有感谢罗西南特，远丰率领的足轻与绫率领的武士加快了脚步。
“你们这些家伙！别输给人类啊！”
看到这一幕，虎妖穷奇也发出激励。
事关妖怪的尊严，绝不能输给人类。
妖怪们也发出吼声，追随兰斯与黑部而去。
“喂，丝拉尔。这样真的好吗？会不会太过了？”
黑部向身在兰斯剑中的丝拉尔问道。
“没关系。最初就该采取激烈手段。乖乖服从就饶恕。抵抗就消灭。必须展示这样的意志。”
此次进攻此地，全是为了让黑部成为皇帝的一步棋。
这JAPAN虽大致分为东边的藤原氏与西边的平氏，但并非所有人都臣服于他们。
其中也有为了押注胜者，至今仍在观望这场争斗的势力。
而此刻出现的，正是最后的帝位候补——妖怪王黑部的势力。
丝拉尔首先向尚未归属任何一方的势力送去书信，敦促他们臣服黑部。
当然，不会有那么简单就“是，明白了”的家伙。
于是，她选择了其中反抗心最强、似乎也最有实力的地方，发动了进攻。
“在此展示力量，之后就会简单许多，也会有不战而降、直接臣服我们的地方吧。或许也会有投靠平氏或藤原氏的家伙，但眼下他们正忙于全面战争。会有特意去火中取栗的人吗？”
藤原与平氏的战争会持续很久……许多人或许如此认为，但此时妖怪王却意外参战。
这消息如同风暴般传遍JAPAN，袭击了那些原本以为只是隔岸观火的领主。
此刻正遭受兰斯他们进攻的领主便是如此。
此地近乎是被丝拉尔选作了祭品。
“哼！妖怪王何足惧哉！且吃在下一剑！？”
气势汹汹地放话、试图挡在黑部面前的男子，额头被箭矢贯穿。
随即，男子轻易倒地。
“喂喂，抢了我的活啊。”
黑部叹息着看向后方。
即便以黑部的目力，也能轻易想象出，在远如小点的距离外，有男子正张弓搭箭。
能做到这种事的，只有弓术名手与一。
“男人怎样都无所谓。问题是有没有好女人！突击——！”
随着兰斯的喊声，士兵们一齐突击。
或许被与一击倒的男子是此地最强的武将，又或许敌方已然胆怯，他们只是四散奔逃。
“逃跑的家伙别杀！”
黑部一声令下，众人吼叫着冲上前去。
残存者已寥寥无几，这等数量连阻挡杂兵之势都做不到。
就这样，黑部初阵的对手，仅凭一战便分出了胜负。
此地遂被黑部军控制。
另一方面，在别处，藤原与平氏的争斗仍在持续。
战斗正是一进一退，双方势均力敌，可谓名副其实的拉锯战。
——直到不久之前。
一位年轻武者挥剑如入无人之境，其势堪称一骑当千。
此人正是藤原家当家——藤原石丸。
“追随石丸！”
武将的号令让众人气势大振，猛攻平氏。
其力量同样压倒性，彰显着作为JAPAN原本霸主的威严。
目睹其背影的人们也确信。
此人才是适合称帝之人，是值得追随的男人。
“不愧是石丸。果然他一出手，瞬间便见分晓。”
北条早云确信此战必胜。
看来让总大将藤原石丸亲自冲锋在前是正确的。
虽曾顾虑万一，让他居于后方，但那似乎是错误的。
“果然石丸还是在那里最合适。”
“赖政阁下。”
早云身旁的，是著名的妖怪猎人——源赖政。
“但没想到赖政阁下会协助我们……”
“不……我本在追捕穷奇，不料妖怪王参战……为讨伐那家伙，我认为投靠石丸阁下麾下为好……但那位大人，实在超出预期。”
他的加入影响巨大，许多憎恨妖怪的人也纷纷向石丸提出协助。
“穷奇在那妖怪王黑部麾下。而黑部也作为帝位候补建立了势力……单凭我们，要打倒穷奇确实困难。”
“那也出乎我的预料。本以为只会是藤原与平氏的单挑。”
早云的话让赖政面露苦涩。
无人预料的妖怪王黑部参战及其势力崛起，在JAPAN掀起了巨大风暴。
作为第三势力虽仍显薄弱，但其稳步积蓄力量的事实显而易见。
“没想到他们竟在解除妖怪的诅咒。多亏于此，如今也难以轻易接近他们。”
“我方战力也被大幅削弱……他们麾下似乎有相当优秀的人类担任军师。”
拥有超越个体力量的妖怪，再加上优秀的头脑……其可怕之处，如今已让人尝尽苦头。
没想到对方不以力量，而以谋略进攻，我方总是慢了一步。
正因如此，此前一直处于被动，但现在不同了。
“但如今有月饼阁下给予精准指导。不会再让他们为所欲为了。”
北条早云即便在此形势下也毫无败意。
这也多亏了藤原家崛起的关键之一——名为月饼的男子在行动。
他的指示精准无误，教导北条早云驱使鬼的方法的也是他。
堪称藤原家的智囊，是石丸最信赖的人之一。
（只是……他态度中隐约透露的某种因缘，是我的错觉吗？）
虽对月饼的态度略有疑虑，但眼下与平氏的战斗才是首要。
早云将脑海中掠过的、堪称自己师父之人的态度暂且搁置，专注于眼前的平氏之战。
——？？？
时间稍作回溯。
神秘的粉色物体夺走了自己收集的灵魂后消失无踪，月饼——第三阶级魔神茫然地望着这一幕。
不知过了多久，心中涌起的，是对那恶魔纯粹的愤怒。
“那、那到底是什么！？是堕落恶魔吗！？但那股气息……！”
夺走本应献给恶魔王路得拉萨乌姆的灵魂……那种恶魔被称为堕落恶魔。
本应是绝不可饶恕之事，但意外的是，恶魔在这方面倒也颇为宽容。
实际上，恶魔长期滞留地面是危险的，也无需特意追捕堕落恶魔，这也是实情。
但即便如此，在自己眼前，好不容易收集的灵魂被夺走，对身为第三阶级魔神的他而言，仍是莫大的屈辱。
“哎呀……看来情况不妙呢。————”
突然听到呼唤自己真名的声音，月饼看向那个方向。
“是你吗。————”
那里站着与自己同为第三阶级魔神的少女。
“叫我菲奥莉就好。相对的，我也要借用你现在的名字，叫你月饼哦。”
“……随你便。但你为何来此。这里是我的领域。”
“我知道哦。我绝不是来妨碍你的。不，不仅如此，我是想来帮你的。”
“你说什么？”
菲奥莉的话让月饼露出怀疑的表情。
这个性格恶劣的女人会为自己做什么，简直难以置信。
更何况这个计划是自己昔日向三魔子之一提出的。
正因如此，不希望有任何多余的干扰……即便是同为恶魔的存在。
“是这样的……似乎有天使来到了这个JAPAN。不过，其任务似乎并非调查我们恶魔。而且，夺走你收集的灵魂的家伙，也和那天使在一起。”
“什么！？”
菲奥莉的话对月饼而言简直是晴天霹雳。
她的话出人意料，月饼从未想过天使已来到这个JAPAN。
更何况天使竟与恶魔在一起，这更是难以置信。
“不用那么警戒啦。那是个相当奇怪的天使……力量也大幅衰退了。似乎也无法与天界取得联系，而且并非天使本体在行动。但是……”
“我明白。你是说无法保证今后如何吧。但是天使吗……”
“所以呢……那边就由我来处理吧。我……也欠那个人类和天使一份人情呢。”
“……不，先别动。即便要动，也要等到最后关头。现在还不想引起不必要的风波。”
月饼的话让菲奥莉笑了。
“哎呀，真意外。这样真的好吗？”
“什么意思？”
“那个对手现在和妖怪王在一起。只要击溃妖怪王，自然也能解决那个对手。但是……那个人类很强哦。和你看重的人类差不多呢。”
“……你说什么？”
菲奥莉的话让月饼的声音不自觉地变得生硬。
月饼发掘的藤原石丸，其强大简直不似人类。
他认为，若是此人，甚至可能从这片土地进军大陆……正因如此，月饼才协助藤原石丸。
他确信这是达成自己目的的最快捷径。
