妖怪王黑部正式参加帝位争夺战后，JAPAN被卷入了更激烈的动荡漩涡中。
但即便如此，人们仍未绝望。
因为他们相信，只要这场争夺结束，帝带来的安定就会降临。
这或许是深植于JAPAN人灵魂中的信息……帝的存在就是如此绝对。
而这是那动荡中的一幕——
妖怪王的据点……从罗西南特手中夺取的这个地方，正如丝拉尔所说，是个相当便利的场所。
尽管帝位争夺战正在举行，这个面向大陆的地方依然人来人往。
不，正因为支撑JAPAN经济的罗西南特已死，渴望其地位的人们正以商业为名展开新的争夺。
但这里有着罗西南特统治时期所没有的巨大活力。
走在街上的不仅有大陆人和JAPAN人，各处还能看到妖怪的身影。
最初令人畏惧的妖怪们，如今已被相当自然地接受了。
其中尤为显眼的，自然是拥有巨大身躯、作为妖怪王闻名JAPAN的帝位候补黑部。
此刻黑部正与兰斯和蕾达一起在餐馆等待点餐。
“怎么说呢……太显眼了。”
“像你这样的家伙显眼是理所当然的。”
“妖怪在人类使用的食堂里吃饭，当然会显眼啦。”
或许是不习惯人们的视线，黑部有些局促地挠了挠脸。
兰斯对这样的黑部感到无语，蕾达也叹了口气。
（嗯……黑部显眼是当然的，但明显不是JAPAN人的兰斯和超级美女蕾达也在，所以格外显眼吧）
丝拉尔在兰斯持有的剑中对这三人发出了无奈的叹息。
“那、那个……黑部大人。真的只要这些就可以了吗？”
店主战战兢兢地端来黑部点的餐食。
“噢，没错。”
“是、是……”
摆在黑部面前的，无论怎么看都是堆积如山的新鲜蔬菜。
“看起来挺好吃嘛。”
面对新鲜蔬菜，黑部舔了舔嘴唇，抓起一颗特别大的卷心菜，咔嚓咔嚓地吃了起来。
“咔——！果然新鲜的卷心菜最棒了！”
塞满卷心菜的黑部看起来无比幸福。
兰斯用极其无语的表情看着这样的黑部。
“干嘛？”
“没什么，只是没人会想到食人妖怪王最爱吃卷心菜吧。”
“我们倒是知道啦……能理解吧？”
黑部环顾四周，只见JAPAN民众正用奇怪的表情看着他吃卷心菜。
“怎、怎么了？”
“是惊讶食人妖怪王其实最爱吃卷心菜吧。”
“毕竟……他好像一直被视为食人妖怪而恐惧着呢。”
“别、别管了。我就是爱吃卷心菜。”
虽然这么说，黑部还是吃得津津有味。
那样子丝毫没有令人恐惧的食人妖怪的影子。
“黑部大人喜欢蔬菜吗？”
“不吃人吗？”
仰望着黑部的孩子歪着头，一脸不解。
看到那孩子的父母慌忙向黑部低头道歉，黑部毫不在意地这次把红薯塞进嘴里。
“不在意啦。倒不如说端上人肉我才困扰呢。”
“明明是食人妖怪？”
“是啊。我特别爱吃卷心菜。水灵灵的，好吃。”
黑部真的看起来非常幸福，一个接一个地把卷心菜扔进嘴里。
偶尔似乎会换别的蔬菜改改口味，堆积如山的蔬菜接连消失在黑部的胃袋里。
“想到这就是妖怪王的真相，有点失望呢……”
蕾达回想起最初相遇时的妖怪王黑部，叹了口气。
“没什么不好吧。是我的爱好嘛。”
之后黑部也继续幸福地吃着卷心菜。
数日后——
“喂……这是什么？”
“什么……怎么看都是卷心菜吧？”
兰斯等人面前堆积着大量蔬菜……而且是像小山一样的卷心菜。
“说是送给黑部先生的。”
“但这数量也……”
艾尔希尔也对这数量感到无语。
简直像奸商囤积的大量粮食……而且送来的全是蔬菜。
“这个……是寄给黑部的。”
“嗯？给我的？”
听到丝拉尔的话，黑部露出疑惑的表情。
“信上说：请多吃这些蔬菜，成为帝吧。这是信。”
看了蕾达递来的信，黑部不禁露出笑容。
那是一封虽然笨拙，却能看出是拼命写下的信。
“傻笑什么？”
“干嘛，兰斯。”
即使被兰斯踢了一脚，黑部也纹丝不动，但脸上依然带着些许笑意。
“那么高兴吗？”
“才、才不是！”
黑部龇牙咧嘴地逼近兰斯，但眼睛依然带着笑意。
“不过……这些怎么办？”
艾尔希尔对着堆积如山的蔬菜低语。
“只能作为粮食用掉了吧。再怎么也不可能让黑部一个人吃完这么多。”
“嗯……是啊。在我吃完之前就会烂掉吧。”
即使是巨汉黑部，也不可能独自吃完这么多蔬菜。
“不、不好了！”
“怎么了，绫？”
“又有蔬菜送来了！数量差不多！”
“立刻禁止接收粮食捐赠！”
送来的蔬菜最终似乎被加工成了储备粮。
黑部的要塞——这里正展现着妖怪与人类合作、支持黑部成为帝的动向。
人类和妖怪都在这里忙碌地活动着。
当然，现在人类和妖怪之间仍有隔阂，但作为人类领袖的兰斯和作为妖怪王的黑部，在旁人看来完全是朋友关系，因此能够团结一致。
“呼……”
其中，最早投奔黑部、如今已晋升为统领人类部队的武将绫，正叹着气。
虽然还不习惯武将的立场，但她有才能，出色地统率着众人。
“没事吧，绫大人。”
“足立大人。”
出现的是曾因债务侍奉罗西南特的足立远丰。
他过去也负责管理同样背负债务的人们，如今作为武将工作。
“嗯……但没想到会这么辛苦。”
“会习惯的。而且你很优秀。”
听到远丰的话，绫露出微笑。
“不过……兰斯大人真的很强呢。真的是人类吗？”
他的话恐怕是在场所有人类的疑问。
正如所言，兰斯这个男人过于强大了。
不仅能与黑部抗衡，甚至有传言说他曾战胜过黑部一次。
“兰斯大人的强大是货真价实的。而且蕾达大人也……总之，有这两个人在，我觉得不会有任何问题。”
（虽然也听说过他和魔人交手的事……但那终究难以置信吧）
她承认兰斯的强大，也明白他拥有某种吸引人的行动力和特质。
“但是……我希望他能稍微自重一点。”
“话虽如此……不过英雄好色嘛。”
远丰勉强为兰斯辩护，但嘴角有些抽搐。
谈论兰斯时绝对无法绕开的，就是他的强大、行动力和好色。
“那个……绫大人您……”
“他确实会搭讪啦。但不会强行袭击，所以枕的事我也放心……”
“枕大人吗……”
枕，是绫试图救助的被诅咒者。但诅咒似乎很顽固，至今仍未苏醒。
“足立大人的家人已经？”
“嗯，黑部大人解除了诅咒。”
“是吗……太好了。”
绫由衷地感到高兴。
被诅咒者的痛苦，绫也很清楚……仅仅因为被诅咒就会遭受迫害。
有时被同类人类排斥也不罕见。
正因如此，妖怪王黑部的存在对被诅咒者而言是救赎。
两人相视而笑时，一男一女出现在那里。
“绫小姐，足立先生。”
“……你好。”
“这是与一大人和穗乃香大人。”
在那里的是同样侍奉黑部的与一和穗乃香。
据说两人都曾被诅咒，至今未能过上正常人生。
但只有与一，对被解除诅咒一事感到非常遗憾。
“？怎么了？”
感受到投向自己的微妙视线，与一歪了歪头。
“不……听说你对被解除诅咒感到遗憾。”
“是啊！我觉得保持被诅咒的状态更好！不然的话，兰斯大人就……”
与一是真心对被解除诅咒感到遗憾。
曾受性别反转诅咒的与一，在被诅咒期间被兰斯拥抱，初次体验到女性的喜悦，也初次认识到男性的强大。
但诅咒解除后，兰斯对他态度恶劣，连靠近都难。
不，不仅如此，对兰斯而言，碰过与一似乎是个污点，有时甚至会散发出可能斩杀他的杀气。
“兰斯大人真的很喜欢女人呢……”
“不，那位大人只喜欢女人吧……大概连我的名字都没记住……”
绫和远丰齐声叹气。
“说起来穗乃香大人也曾被诅咒……”
“是的。我曾被穷奇诅咒。虽然现在解除了……啊……又头晕了……”
穗乃香说着，脸色明显变差，摇摇晃晃地倒下。
“还没习惯吗？”
“是……之前一直不能在阳光下活动……”
“真是辛苦呢……”
曾被穷奇诅咒的穗乃香，如今诅咒虽已解除，但或许因为长期的被诅咒生活，在阳光下活动就会头晕。
尽管如此，作为忍者她非常优秀，稍作休息就能再次活动。
“绫，有点事。”
“黑部大人。”
这时，他们的主君妖怪王黑部走了过来。
除了摇摇晃晃的穗乃香，所有人都向黑部行礼。
“有什么事吗？”
“不……是关于你带来的那个家伙……有点事想问。”
“枕怎么了？”
绫因黑部的话感到不安。
因为黑部的表情非常严肃。
“给你同伴下诅咒的家伙……是不是像只没耳朵的猫？”
“是的……正是如此。”
“果然吗……”
听到绫的话，黑部的表情变得苦涩。
“黑部大人！难道绫她……”
“那家伙很危险。我虽然被称为妖怪王什么的，但并非统治所有妖怪。而那家伙是其中最极端的。”
“怎么会……”
听到黑部的话，绫几乎崩溃。
她本以为来到妖怪王黑部这里，枕就能苏醒。
实际上黑部解除了诅咒，大家都心怀感激。
因为对枕下诅咒的妖怪没有现身，所以被推迟处理，但绫信任黑部。
这意想不到的话语给了她强烈的冲击。
“妖怪无耳猫……那家伙是例外中的例外。连我都无可奈何的家伙。”
“连身为妖怪王的您也？”
“人类不也在各国争斗吗？妖怪也差不多。”
“是这样吗……”
“那么要让枕苏醒的话……”
听到绫的话，黑部沉重地点头。
“啊。只能找到无耳猫。不过连我也不知道那混蛋在哪里。”
“是吗……”
黑部看着绫的样子，露出为难的表情。
关于绫的同伴，因为无法解除诅咒而稍作推迟，绫也接受了。
但如果连自己都无法解除诅咒，她留在这里的理由就消失了。
她是极其优秀的人类，而且是最早跟随自己的人类之一。
正因如此，黑部纯粹地希望她能继续协助自己。
“那么只要您成为帝就没问题了吧。很简单的事。”
“是、是这样没错……但可以吗？成为帝就行，对方也一样吧？”
“不一样。黑部大人可能不明白，被诅咒者即使被同类人类也会厌恶。”
“……是吗？”
黑部知道“被诅咒者”这个词，但不知道被诅咒的人类受到怎样的对待。
“就是这样……我来黑部大人这里，也是因为讨厌那种处境。当然我也明白并非所有人类都那样……”
面对绫沉痛的表情，穗乃香和远丰也无话可说。
这两人也不得不了解被诅咒者的事。
穗乃香作为被诅咒的人类，远丰作为拥有被诅咒的家人。
“我还算好的……虽然也被袭击过几次。”
与一的诅咒只是性别反转，因此曾被男性袭击。
当然全都反击回去了，现在应该没有想袭击他的人了吧。
“你是特殊的。会说保持被诅咒状态更好的人，只有你吧。”
听到绫的话，与一笑了笑。
绫也对着这样的与一笑了。
她也明白与一是故意说这种俏皮话。
现在的她，连这种体贴都值得感激。
“你们在干嘛，聚在这种地方。”
“兰斯大人！”
看到出现的兰斯，与一眼睛发亮。
“你滚开。”
“啊嗯！”
被兰斯踢中的与一倒下，但脸上却带着某种幸福的表情。
无视这样的与一，绫等人向兰斯低头致意。
“噢兰斯。关于绫的同伴有点事。”
“绫的同伴……啊，那个还在睡的枕吗？”
兰斯当然也知道绫带来的女性。
因为是美人，兰斯也想过“睡着也行”，但考虑到要追求绫就放弃了。
不过，他曾想恶作剧，但因为各种有趣的事，最终没有出手。
“那家伙挺有趣的。拉她抱着的枕头，口水也会动呢。”
“诶，那是什么……”
兰斯的话让绫语塞。
虽然一起生活，但至今不知道这种事。
“……那还真是怪事。不过先不说那个。结果连我也解除不了那家伙的诅咒。”
“什么啊你，明明被称为妖怪王，连这种事都做不到吗？”
“别这么说。因为下诅咒的家伙是那家伙……老实说连我也无可奈何。”
听到黑部的话，兰斯反而来了兴趣。
正如兰斯熟知的政宗那样，据说他妻子的妖怪也相当独特。
当然其中也有令人不快的家伙，但在兰斯看来也相当有趣。
“那么，那家伙是什么样的？”
“名字是无耳猫……连见到它都很难的家伙。据说能实现任何愿望……但老实说连我也不想和它扯上关系。”
“哼嗯……”
兰斯听着黑部的话思考着。
（还没和绫做过呢……嗯，这是机会啊）
还没能抱到坚守贞操的绫。
至今品尝过许多被诅咒的女性及其家人（兰斯称之为和奸），但绫是特别的。
虽然也有她很强的原因，但兰斯基于以往经验，尽量想在同意的基础上进行H。
为此他什么都做过，但关于绫，关键不在本人而在她的朋友。
本以为很简单，但如果连黑部都无法解除枕的诅咒……
“好——，绫。黑部做不到的话，就由本大爷来想办法吧。”
“……兰斯大人？”
“嗯，本大爷连使徒的魔法、卡拉的诅咒，甚至魔王的魔法都解决过。嗯，本大爷出马就完美了。”
过去，兰斯曾解决过列克星敦的使徒亚特兰大的镜子魔法、帕斯特尔·卡拉的禁欲莫露露、被魔王冰封的希露。
“所以交给我吧！”
“……哈啊。”
听到兰斯的话，绫抱住了头。
（就是这样的人呢……）
虽然知道英雄好色这个词，但兰斯的好色程度太强了。
“兰斯大人……您就那么想抱我吗？”
“当然。”
兰斯毫不犹豫地断言，绫再次抱住了头。
“……我并不是讨厌您。如果您真的能把枕从诅咒中解放……对我做什么都可以。”
“嘎哈哈哈！那就简单了。对本大爷来说没有不可能的事。”
兰斯说着，脚步轻快地离开了。
“可以吗？我觉得兰斯大人真的会找到哦。”
听到穗乃香的话，绫点了点头。
“那样就好。我想救枕……为此才来到这里。而且……我觉得如果是那个人，真的会想办法。”
她听说妖怪王黑部参加帝位争夺战、选择与人类合作，很大程度上是受兰斯的影响。
被认为不可能的人类与妖怪合作，由不知名的大陆人实现了。
“而且，我觉得丝拉尔大人也会给出好建议。”
“丝拉尔大人……是啊。”
丝拉尔给他们的指示很准确，其深思熟虑即使旁观也能明白。
只是，她对不了解的事非常贪婪，虽然希望她能改掉这点，但大概和让兰斯忍住不做爱一样难吧。
“我也会帮忙找的。老实说不太能期待就是了。”
“谢谢您，黑部大人。”
“别在意。而且兰斯说不定能找到无耳猫。”
黑部说着，朝兰斯消失的方向走去。
大概是要去商量今后的计划吧。
绫只是静静地凝视着那个方向。
（我做的事绝对没有错……虽然对不起北条少爷，但这是我选择的道路。）
她脑海中浮现出一位关心他们的青年身影。
藤原石丸的右腕，天才阴阳师。
迟早会与他冲突吧，但她已经做好了觉悟。
（但愿……这是JAPAN最后的争斗。）
