藤原与平的战场―――
「唔唔唔唔唔……阻止不了藤原吗！？」
「不行！藤原石丸太强了！再加上北条也来了，实在是……」
「这样就没法为重森兄长报仇了！但以现在的战力来看果然还是不行吗……」
平清盛的孩子之一，平森盛将口中的点心一口气吞下。
「森盛大人……这里只能撤退了！前线已经崩溃，胜负早已决定了！」
听到部下的报告，森盛用力咬住嘴唇，但他依然保持着冷静。
迄今为止，他一直辅佐着父亲清盛和兄长重森，凭借与外貌不符的、出人意料的冷静观察力和战术眼光，作为平家的大将之一支撑着前线，但这因兄长的死而崩溃了。
作为新兴势力崭露头角的妖怪王提供了金钱、装备以及来自大陆的佣兵，但即便如此也无法阻止藤原。
藤原家家主藤原石丸和北条家家主北条早云就是如此压倒性的强大。
「森盛大人！」
「森盛大人……您意下如何？」
面对部下的话语，作为平家智囊的森盛思考着。
这场战斗无论怎么看，平的败北都无可动摇。
不，或许在被妖怪王势力和藤原夹击的那一刻起，命运就已经注定了。
「……撤退。必须去听听父亲大人的意见。」
森盛如此说道，语气生硬。
他也已经明白了……平家已经没有足以对抗藤原家的力量了。
士兵们已经开始向藤原家投降。
藤原甚至吸收了平的士兵，将这场战斗导向有利的局面。
一旦变成这样，就什么都做不了了。
「但我森盛可不是就这样撤退的人。一定要为兄长报仇。」
平森盛即使在现在的状况下也绝不示弱。
或许他在此刻已经下定了某种决心。
正因如此，这场战斗还将持续下去。
虽然平的败落不可避免，但帝位候选人还残留着。
「嘎哈哈哈哈！喝——！！」
「呀啊啊啊啊！」
兰斯猛烈的一击将人潮吹飞。
那一击威力无比，连魔物将军都能一击斩杀，甚至能对魔人造成伤害，无人能挡。
近距离看到这一幕的丝拉尔发出了不知第几次的叹息。
（哈啊……果然兰斯的剑真的很厉害……据我所知加尔提亚是最强的。不过兰斯也比最初见面时等级提升了不少，所以变得格外强了吧……）
兰斯现在的等级大约有70，已经不是普通人类能对付的了。
与鬼、恶魔、龙、魔人都交战过的兰斯，会觉得对手不够看吧。
「将军被一击杀掉了！？」
「逃、逃啊——！」
兰斯轻松斩杀的对象似乎是将军，仅此一点就让对方彻底崩溃了。
「跟上兰斯大人！」
趁对方想要逃跑之际，绫立刻下达指示。
她也已经习惯了指挥部队，行动准确，压制了对手。
「已经结束了吗。人类果然很脆弱呢。」
看到那副景象，蕾达厌烦地叹了口气。
作为天使骑士的她，理所当然拥有远超人类的力量。
虽然现在无法顺利使用力量，但随着等级提升，那份力量确实增强了。
（要是我能取回原本的力量就好了……但没那么顺利吧）
虽然还不清楚无法使用力量的原因，但神魔法和以前一样能用，技能也照常可以使用。
虽然有不方便的地方，比如无法无视魔人的无敌结界、不能飞，但目前这样也足够了。
倒不如说，迄今为止接连遇到魔人卡米拉、如今已成为魔人的赤眼、以及二级神巴斯瓦尔德这类强大存在的兰斯才是不正常的。
所以女神ALICE大人才会下令保护他吧……但即便如此，区区人类卷入如此多事端果然还是很奇怪。
「兰斯那家伙……格外有干劲啊。」
「黑部。」
看着兰斯的蕾达身旁站着黑部。
黑部虽然是这支黑部军的首领，却依然亲赴前线。
黑部非常强大，如果和兰斯并肩作战，那才真是无人能敌……就是这样的状况。
「嘛……你明白的吧？这次兰斯这么有干劲的原因。」
「明白是明白……但他真的是那种家伙啊。和我交手的时候也没动真格吗？」
「动真格是毫无疑问的。只是，不牵扯到女人的话，他在各种意义上都不会动真格吧。」
曾经和自己战斗时也是如此。
为了保护那个恶魔女，兰斯一步也不退让，甚至反过来压制了自己等人。
那也都是因为牵扯到了『女人』。
凯瑟琳克的时候也好，卡米拉的时候也好……兰斯的行动全都和女人有关。
而这次兰斯这么有干劲，也全都是因为女人。
「听了穗乃香的报告之后，就真的干劲十足了呢……」
「嘛……他就是那种家伙嘛。」
黑部虽然感到无语，但也被迫认识到兰斯就是这样的男人。
「比起那个，黑部。你也差不多该去了吧？你不去的话，战斗就不算真正结束哦。」
「我知道。好了，我也去吧。蕾达，你也来吧？」
「兰斯要冲进去的话，当然。」
蕾达和黑部就这样向前线奔去。
「哦！妖怪王黑部驾到！想死的家伙就放马过来！」
黑部一边叫喊，一边用拳头打飞或用手爪撕裂冲向自己的敌人。
仅此就让人群发出悲鸣，给因兰斯之力而崩溃的对手补上最后一击。
「可、是黑部！」
「妖怪王来了！已经不行了！」
在异常强大的男人之外，连妖怪王也终于出现，对方彻底崩溃了。
开始一齐逃跑。
留下的只有不要命的傻瓜，或者真的无处可逃的人。
即便如此也不可能战胜兰斯和黑部，最终攻入了城内。
「哎呀呀……真厉害啊。兰斯大人和黑部大人联手，真是所向无敌。」
「那两位果然是别格呢。」
跟在兰斯后面的远丰与一用半是惊呆的声音说道。
这样跟随兰斯经历了多次战斗，但在这两人出战的战斗中，确实未尝败绩。
没有指挥过军队的黑部，凭借其压倒性的力量统率着妖怪们。
那景象说是妖怪的海啸也不为过，一旦被那海啸吞没，最后什么都不会剩下。
兰斯和黑部不同，可以说拥有出色的指挥能力。
虽然很难想象他曾侍奉于某个国家，但那份能力确实惊人。
尤其是读取战场气氛的能力出类拔萃。
「而且丝拉尔大人也……」
「是啊。丝拉尔小姐是我们的头脑呢。」
最重要的是，统合这群人类与妖怪、发出最恰当指示的，是神秘的幽灵丝拉尔。
她的话语很有分量，能造就现在的局面，也多亏了她的话。
「虽然似乎有些过激的部分……」
「偶尔……会有眼神变得非常冰冷的时候呢。」
与一当然感谢兰斯、蕾达、丝拉尔、艾尔希尔，但其中蕾达和丝拉尔至今仍让他感到棘手。
蕾达非常美丽，而且有着与容貌不符的强大。
她正是能与兰斯或黑部抗衡的人类之一吧。
但是，这样的她，投向自己等人的目光与其说是冷淡，不如说是漠不关心吧。
当然并非被粗暴对待，但比起兰斯或艾尔希尔，感觉有一层隔阂。
对兰斯、丝拉尔、艾尔希尔并非如此，但对自己等人常常态度有些冷淡。
然后是丝拉尔，她看起来像是喜怒哀乐都很明显的少女，但偶尔眼神中会混杂着冰冷。
那点既可怕又可靠，但依然能感觉到某种非人的东西。
不过，她最厉害的还是知识量。
正是因为有她丰富的知识，才有现在的自己等人。
虽然她说无法离开兰斯的剑，但以那样的身体还擅长魔法，与一不禁羡慕起这样的她。
「与一大人……那个……我觉得兰斯大人没有那种意思哦。」
远丰稍稍与与一拉开距离。
与一乍看之下是会被误认为女性的容貌，但他是男性。
在因诅咒而性别转换的时候，似乎被兰斯出手了，兰斯因此留下了心理阴影，对与一的态度很严厉。
「没关系……但是呢，我还没有放弃。听说有能反转性别的神殿……无论如何都要找到。」
与一如此说道，眼睛闪闪发光，远丰被那股气势逼得不由得后退。
「是、是吗。啊！兰斯大人和黑部大人终于攻破城门了！」
远丰正想方设法岔开散发着诡异气势的与一的话题，看到坚固的城门被打开，发出了喜悦的声音。
这既是意味着战斗即将结束的话语，也是想结束与一话题的话语。
远丰的意图得逞，刚才还散发着诡异气息的与一的眼神一下子变得认真起来。
「那么……我们也进去吧。」
「是啊。穗乃香大人应该也已经进去了。而且……也需要阻止兰斯大人吧。」
接下来又有别的事让远丰头疼。
「因为是兰斯先生嘛。」
与一也为那件事头疼。
兰斯好色倒没什么，战败方被侵犯某种意义上也是理所当然的。
在那里理所当然地带走女性就是兰斯。
关于女性，兰斯相当执着，对此妨碍他的人，他是不会手下留情的。
蕾达或许能阻止他，但她并不会特意去阻止兰斯。
「好了……走吧。」
「是啊。」
远丰和与一心情有些沉重，一边考虑着战后的处理，一边也开始向敞开的城门前进。
「嘎哈哈哈哈！碍事的家伙全部杀光——！」
兰斯在城内大步前进。
「心情相当好啊，兰斯。」
看着一边傻笑一边前进的兰斯，蕾达有点头疼。
兰斯这样笑的时候，大多是因为牵扯到女人。
「喂穗乃香！这里的城主的情人在这里吧！」
「没错。这里的情人比正妻更受重视是很有名的。」
「嗯嗯。为此我一直忍耐到现在。想必是个美人吧。」
听了穗乃香的报告，兰斯满意地笑了。
迄今为止，在攻陷的地方几乎都会袭击女性，简直像盗贼一样的行为。
「原来如此……嘛，虽然早就知道了。」
对于兰斯的好心情，蕾达彻底无语了。
明明有自己、艾尔希尔，还有其他出于自己意愿委身于兰斯的人，他还想要吗……这么想着。
（不愧是连我们天使都毫不畏惧强行下手的人呢……）
虽然和兰斯行动了很久，但那是到死都改不了的部分吧。
如果给兰斯施加不能抱女人的诅咒之类的，兰斯自杀也不奇怪……他就是如此好色。
「嘎哈哈哈哈！情人小姐在哪里啊——」
「无礼之徒！」
面对旁若无人前进的兰斯，手持薙刀的女性砍了过来，但那种动作当然阻止不了兰斯。
用手中的剑击断薙刀，顺势用手抓住了她的脸。
被兰斯抓住脸的女性，算得上是相当的美女吧。
「唔嗯……大概83分吧。平时的话就直接上了，但现在那个情人小姐更重要。」
兰斯就这样放开了女性，继续前进。
被解放的女性眨着眼睛，但兰斯连瞥都不瞥一眼就继续前进。
他是为了和传闻中那个有名的情人小姐来一发而忍耐着。
「那么，穗乃香。那个情人小姐大概在哪儿？」
「应该就在这个城主身边吧。据说总是放在自己身边。」
「那就简单了。只要砍过去然后上就行了。」
兰斯再次像往常一样笑着前进。
「兰斯！这边！」
「哦，黑部啊。」
于是遇到了分头行动的黑部、绫、与一等人。
进入这个城后兵分两路，看来黑部他们那边找对了。
「嘎哈哈哈哈！走咯——！」
就这样顺势踢飞了隔扇。
在那里的是一个三十岁左右、目光相当锐利的男人，以及一个惊恐地看着这边的年轻女性。
「来了吗……妖怪王啊。」
「哦哟，来了哦。」
面对黑部锐利的目光，男人也毅然回瞪。
「有件事想问问……你不投靠我们的理由是什么？」
「某种意义上理所当然吧。阁下是妖怪……食人、杀人的存在。你认为我会屈居于这样的存在之下吗？即便你是帝位候选人。」
听了男人的话，黑部苦笑。
「确实啊。普通的话谁也不会跟随我吧。但是啊，即便如此，也有想让我成为帝的人。」
「那也确实是……但我不能跟随阁下。」
男人站起身，拔出腰间的刀。
架势相当不错，但即便如此也绝对比不上兰斯或黑部吧。
不，甚至可能比不上绫。
即便如此，男人完全没有退却的意思。
「实朝大人……」
「抱歉啊，瑠伽。这也是城主的职责……不能在这里退却。」
听了女性的话，男人有些自嘲地笑了。
「来吧妖怪王！」
「哦，不错嘛！」
听到男人——实朝的声音，黑部向前一步。
明知不敌却依然向自己挑战……或许是愚蠢的选择，但黑部并不讨厌这种傻瓜。
正因如此，作为大将，由自己来对付……这是自己唯一能做的事。
「感谢……妖怪王。」
实朝笑了笑，摆好刀，笔直冲向黑部。
那动作无比笔直，怎么看都碰不到黑部。
而黑部故意用身体承受了挥下的刀。
发出如同撞上钢铁般的声音，刀被他的肌肉阻挡。
黑部的一击刺穿了实朝，实朝吐着血沫飞了出去。
「这就结束了。这块地我们收下了。」
「实朝大人！」
女性跑向倒下的实朝。
虽然承受了黑部的一击，但发现他还活着，她松了口气。
「不会杀他。我只是想成为帝。不打算做无谓的杀戮。」
「……非常感谢，黑部大人。」
听了这话，瑠伽向黑部低头。
就这样，战斗以黑部等人的胜利告终——本该如此，但这时兰斯脸上浮现出和往常一样下流的笑容，走近了瑠伽。
「嘎哈哈哈哈！你知道自己会怎么样了吧？」
「等等兰斯！」
听到兰斯的话，蕾达抗议般地出声。
但，意外地阻止她的却是穗乃香。
（等等穗乃香？）
（没关系。我觉得那个人偶尔吃点苦头也好。）
听了穗乃香的话，蕾达脑中浮现出问号。
眼前的女性无论怎么看都是美丽的容貌。
「咕呼呼呼呼，一直忍耐到现在呢。一定要好好地……」
兰斯靠近瑠伽，正要脱掉她的衣服来一发的时候，兰斯的背脊突然冻结了。
（……什么啊，这种感觉。好像以前体验过的感觉。）
那到底是什么时候的事，本以为再也不会体验到的感觉。
兰斯拼命回想，自己上次感受到这种背脊冻结般的战栗是什么时候。
如果不这样做，他就会被一种自己可能会做出不得了的事情的念头驱使。
（嗯——那个……好像是在JAPAN的时候……）
那是兰斯在JAPAN时体验过的感觉。
率领着大量魔军，却向身为大将的自己提出单挑的傻瓜，而且是比那个诺斯或卡米拉更让兰斯战栗的存在。
『你是我的第一星！』
那句话在脑中回响的同时，眼前的美女看起来变成了极其可怕的存在。
「………你，该不会是男人吧！？」
兰斯真切地感受到了，慌忙与瑠伽拉开距离。
「我、我身体是男人但内心是女人！」
听到这个告白，兰斯的身体完全冻结了。
「哦……男人……为了这种东西我拼命忍耐……」
以前在赛斯清除全是女人的盗贼团时也有过这种事。
那时拼命忍耐了，但那个盗贼团的首领是非常令人不快的丑男。
但这次怎么看都只像女人。
那比那时更让兰斯受打击。
「……噗。」
兰斯的剑中，丝拉尔忍不住喷笑出来。
自己变成幽灵后观察兰斯很久了，但这样的兰斯还是第一次见到。
看到受到打击、张大嘴巴、眼泪汪汪的兰斯的机会可不多。
「库库库……不行了……啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
丝拉尔似乎终于忍不住了，从兰斯的剑中现身，开始大笑。
「咕……噗……啊——哈哈哈哈！」
蕾达也窥视兰斯的脸，看到与平时完全不同的兰斯的脸，忍不住笑了出来。
「咕……库库库……」
艾尔希尔也背过脸去，拼命捂住嘴忍住笑。
「库库库库库……哈——哈哈哈哈！」
至于黑部，他毫不掩饰地笑着，指着兰斯放声大笑。
绫、穗乃香、远丰也都拼命捂住嘴忍住笑。
（喂穗乃香……你早就知道了吧）
（我说过有漂亮的情人哦。擅自以为是女人的是兰斯大人。）
（嘛也是。说不定是剂良药呢。）
果然穗乃香是全都知道却保持沉默，拼命忍着笑。
「呜、呜嘎啊啊啊啊！！」
「呀啊啊啊啊啊啊！！」
兰斯似乎终于到达了极限，举起了剑。
「等、等等兰斯！」
「喂兰斯！」
黑部、蕾达、绫拼命阻止想要挥下剑的兰斯。
「放——开——我——！欺骗本大爷的家伙绝对不可饶恕！」
「冷静点！这力气好大……！」
「等等兰斯！呜哦！？」
结果兰斯被丝拉尔的睡眠魔法弄睡着了，被强行带了回去。
那天夜里―――
「穗乃香！穗——乃——香——！」
被丝拉尔弄睡着的兰斯醒来时已经是夜晚了。
一时没理解发生了什么，但渐渐地，那段可恨的记忆复苏了。
回想起来，恶心和眩晕再次袭击兰斯，但兰斯拼命忍住，呼唤穗乃香的名字。
「什么事，兰斯大人。」
在阁楼上护卫着昏厥的兰斯的穗乃香走了下来。
「你！不是说有最漂亮的情人吗！那是什么！」
「我觉得我并没有说错什么……」
「一般来说男人的情人就是女人吧！」
听了兰斯的话，穗乃香有些无语地叹了口气。
「在大陆或许是那样，但这里是JAPAN。JAPAN有众道这种东西……」
「吵死了！你，知道却没说吧！？」
「……您在说什么呢。」
听了这话，穗乃香面不改色。
但是，兰斯没有错过穗乃香一瞬间……真的只是一瞬间脸上露出了笑容。
「呜嘎啊啊啊！不可饶恕！惩罚时间——！」
看到完全爆发的兰斯，穗乃香开始觉得有点不妙。
所以，她想糊弄过去赶紧逃走，但不知何时自己身上已经缠上了绳子。
「……咦？」
「以为能逃掉吗！」
「嗯……挣脱不了！？」
作为忍者的自己当然经历过严酷的修行。
但即便如此，不知为何也无法从这绳子中挣脱。
转眼间就被吊在了天花板上。
「那个……这个……」
「嘎哈哈哈哈！惩罚时间！」
在穗乃香眼前，兰斯瞬间全裸。
理所当然地，朝天挺立的兰斯的超级兵器映入眼帘，穗乃香不由得脸红别开视线。
「什么嘛，作为忍者却没什么经验吗。」
「我、我有诅咒在身。而且……也没人会想抱我这种眼神诡异的女人吧。」
兰斯近距离看着表情有些苦涩的穗乃香。
那双眼睛确实如她所说，与普通人的眼睛不同。
长时间无法见光的眼睛，已经变成了暗灰色。
再次看到其他人……尤其是像蕾达或艾尔希尔那样有着美丽眼睛的女性，穗乃香认识到了自己现在的异样。
「哼——嗯。我觉得有个性挺好的啊。」
「诶……」
兰斯若无其事地说道。
「话说回来，让我来一发吧！嘎哈哈哈哈！」
「诶、啊、等等……呀啊啊啊啊啊啊！」
绕到穗乃香身后的兰斯，用超级兵器一口气贯穿了她的身体。
受过忍耐疼痛训练的穗乃香，仅此就发出了
