“来了吗……”
“啊，我来了。平清盛。”
此刻眼前坐着的是被称为妖怪的平家之主、与石丸同为帝位候选人的平清盛。
虽然听说过他的名字，但亲眼所见与耳闻终究不同，石丸脸上浮现出笑容。
这是个活了超过自己年龄两倍的男人，但他的眼中依然闪烁着不灭的野心。
正因如此，他才如此积极地参与这场帝位之争。
“哼……连老夫这等人物也会看走眼吗……不，或许从老夫被你和妖怪王夹击的那一刻起，结局就已经注定了。”
“啊，大概吧。我也没想到妖怪王居然会参战。”
清盛和石丸相视而笑。
妖怪王的意外参战，极大地打乱了平家和藤原家双方的算计。
尤其是平家，受到了冲击，即便要败，也比自己预想的更早从帝位之争中出局了。
“那么……你是不打算乖乖交出帝头带了吧。”
“咔咔咔！那可不行。这是老夫得到的东西……这里面显然蕴含着惊人的力量。所以你才也想成为帝吧。”
“是啊。就算我站在你的立场上，大概也会拒绝吧……那就只能靠武力来夺取了。”
石丸拔出了三神器之一、亦可称为帝之证明的帝剑。
看到那把帝剑，清盛的笑容更深了。
“那就是帝剑吗……原来如此，确实，如果集齐这三样，或许就能掌控这个JAPAN了。”
“也许吧……如果你在这里乖乖投降，我还能让你见识一下帝的姿态呢。”
“少说大话，小子。可别小看了老夫清盛的力量！”
清盛将帝头带缠在额头上，一股惊人的气势开始从他身上溢出。
“这是……”
见此情景，就连石丸也不禁额上冒汗。
没想到仅凭气势，身形看起来就变得如此巨大。
那气势终于触及天花板，天花板开始发出悲鸣。
“……等等，老爷子！你的身体在物理意义上变大了啊！？”
“有什么问题吗！？”
“哪有你这样的老爷子啊！能不能再变小点，天花板要坏了。”
“嗯，是吗。这样总行了吧。”
“啊，再小一点……嗯，差不多那样。”
面对变得比自己大上一圈的清盛，石丸再次举起帝剑。
“那么，开始吧……真正的帝位之争！”
“乳臭未干的小子……还早三十年呢！”
于是，两位帝位候选人激烈的碰撞开始了。
其结果，跪倒在地的是——
“咕……老夫这等人物，终究还是敌不过岁月吗……”
“是啊……真想和全盛时期的你交手呢。”
那里，是喘着粗气、从下方瞪着石丸的清盛的身影。
“……哼，就算是全盛时期的老夫，恐怕也赢不了你吧。”
清盛已经痛切地感受到了自己与石丸之间的实力差距。
那是绝非“努力”二字可以填补的差距……存在着神明赋予的才能这堵绝对的壁垒。
剑战斗LV3……在原本的历史中，只有他一人拥有这个技能。
那份力量，甚至连那个魔人查比埃尔都感到威胁。
“不过，这样一来老夫也痛快了。给你吧。”
说着，清盛将缠在额头的帝头带递给了石丸。
“可以吗？我可是杀了你的儿子……”
“那正是战场的常态。嘛，森盛倒是说过不会原谅你……那也是他的人生。”
虽是战争，但石丸确实讨伐了清盛的儿子重盛。
结果，理所当然地，其弟森盛发誓复仇，正伺机取石丸性命。
“所以老夫说了，随你便。那孩子也不是小孩子了，自己的生死由他自己决定吧。”
“……就我而言，倒是想让他成为我的部下。”
平森盛……那是作为平家智囊，让石丸吃尽苦头的男人。
重森与森盛兄弟联手则天下无敌……一直有这样的说法。
正因如此，石丸才想要森盛这个男人作为自己的部下。
“那就看你自己了。如果森盛认可你……他会追随你的。”
清盛说着站起身，径直向外走去，仰望天空。
然后，他看向眼前广阔的湖泊。
“好了……老夫也该去和那家伙做个了断了。本以为成了帝就能和那家伙势均力敌地一战了……”
“连你都有赢不了的对手吗？”
“噢，是条叫三间的大鱼。”
清盛无畏地笑了笑，将脚搭在栏杆上。
当他回头看向石丸时，脸上浮现出与刚才战斗时不同的认真表情。
“石丸……妖怪王比老夫要棘手得多。”
“有那么厉害吗？”
妖怪王黑部的传闻，石丸当然也知道。
一直想见一面，也想和他谈谈。
虽然他被畏惧为食人妖怪，但为何会变成那样……石丸想亲口听听他本人的说法。
“啊……而最大的问题，是围绕在妖怪王身边的异人。可以说，是他们在指挥黑部军。”
最初收到黑部来信时，清盛感受到的是一种难以言喻的诡异。
占领天满桥倒还好……他自己也对罗西南特没什么好感。
当然，完全没有杀死罗西南特的意思……但即便如此，那家伙还是被妖怪王杀了。
而妖怪王黑部寄给自己的信，内容是表示支援这边。
这是事实，实际上妖怪王也确实送来了武具、兵粮，以及自称来自大陆的佣兵。
即便如此，还是没能战胜藤原家，但妖怪王却对此视而不见，稳步增强着自己的力量。
如今已完全掌控西侧，可以说已是与藤原、平家并立的存在。
但是，能走到这一步，自然有其理由。
“有相当精明的家伙在……恐怕完全预见了平家的败北吧。漂亮地接纳了老夫的部下。这说明从你讨伐重盛的那一刻起，他们就预见到了这个结局。”
“……是那些异人吗？”
听到清盛的话，石丸露出苦涩的表情。
他当然知道妖怪王的跃进有其理由，但遗憾的是距离太远，几乎得不到妖怪王的情报。
只是听说有从大陆来的异人，正为了将黑部推上帝位而行动。
“森盛恐怕也去了妖怪王那里吧……”
“那么厉害吗……那些异人。”
“为了胜利不择手段……老夫有这种感觉。他们大概握有强大的王牌。当然，具体是什么就不知道了。”
清盛说完，背对着石丸。
“老爷子！”
“老夫要去和三间做个了断！剩下的就交给你们了！”
说着，清盛从栏杆上纵身一跃，腾空而起。
石丸从那里向下窥视，却已什么都看不见了。
“……原来最大的对手是那条三间啊。真是个难缠的老爷子。然后是妖怪王和异人吗……”
石丸本人原以为平清盛是自己最大的障碍。
毕竟清盛是在自己出生前就已名震JAPAN的大人物。
但是，如今连清盛都如此警惕的妖怪王黑部……以及协助黑部的大陆人。
而且，正是那些大陆人将黑部的势力壮大到如此地步。
“从这里开始才是正戏吗？”
石丸脸上自然地浮现出笑容。
那是一种能与强者交手的喜悦。
“好了……会是什么样呢。”
石丸由衷地期待着与尚未谋面的妖怪王，以及来自大陆的异人相遇。
“大事不好了！平家陷落了！”
当兰斯他们像往常一样度过时，穗乃香无声无息地出现并报告。
听到这话，一部分人表情僵硬，一部分人脸上浮现出笑容。
“嗯——，终于结束了吗。”
只有兰斯一人一副事不关己的样子。
“父亲大人……父亲大人怎么样了，森！”
最近才投降黑部的平森盛逼近穗乃香。
“清盛大人……下落不明。”
穗乃香以与平时无异的语气报告了清盛的结果。
“……是吗，森。太好了，森。”
“咦，这样好吗！？”
听到森盛仿佛松了口气的话语，艾尔希尔忍不住脱口而出。
她的父亲被同僚排挤，最终导致艾尔希尔家族没落。
幸好她自己得以和兰斯他们一起离开国家，所以对森盛的话有些难以置信。
“没什么不好，森。那位父亲大人不可能那么简单就死掉，森。他一定是去找宿敌三间做个了断了，森。”
“宿敌三间吗……”
听到森盛的话，艾尔希尔不禁抱住了头。
对她来说，JAPAN的人实在难以理解。
“那么，对面有什么动静？”
“目前还没有……但应该很快就会进军过来。”
丝拉尔从兰斯的剑中现身，一脸认真地听着穗乃香的话。
平家败北对丝拉尔来说也是预料之中，而且败北的时机也在丝拉尔的预料范围内。
正因如此，机会就在现在。
“好——，那就立刻去干一票吧。”
“是啊，现在正是机会呢。”
兰斯站起身，丝拉尔也立刻露出了笑容。
（果然兰斯有读懂战场气氛的能力。）
丝拉尔对兰斯感兴趣，不仅仅是因为他那超凡的剑术。
最重要的是丝拉尔认可兰斯的，是他能做出自己预料之外的事情，以及他那强运。
而在一起相处后了解到的是，兰斯拥有出类拔萃的直觉。
那是像自己这样谨慎……不，胆小的人绝对想不到的。
“但、但是说要进攻，目标是哪里？而且，距离太远了。等我们移动到那里，藤原家早就巩固防备了吧。”
听到托托约的话，兰斯像往常一样笑了，丝拉尔也露出淡淡的微笑。
“没必要我们全军出击哦。而且……这次只是打个招呼而已。”
“那当然我也要去。”
黑部脸上也露出愉悦，同时浮现出狰狞的笑容。
“既然是打招呼……那作为大将的我去才是规矩吧。”
“当然。只带行动快的人去……嗯，没问题的。对方现在也不敢乱来。”
丝拉尔这样说着，笑容既愉悦又带着某种冷酷。
“那么，那就是藤原的军队吗？”
从高台可以俯瞰的地方，是藤原的领地。
曾经是平家领地的地方，如今竖立着藤原的旗帜，身着印有藤原家纹轻铠的足轻，以及同样印有藤原家纹的武士在行走。
“那倒无所谓，但就这点人数没问题吗？”
跟来的、以速度见长的妖怪穷奇有些不安地看着兰斯。
穷奇虽然性情豪迈，但或许是经历了至今与兰斯他们并肩作战的经验，以及这场绝对不能输的战斗，他的态度显得很谨慎。
“怎么，害怕了？”
“怎么可能！但是啊……我在想这点人数够不够。”
穷奇也已经认可了人类的力量。
不仅击败了自己的兰斯如此，站在兰斯身边的蕾达的强大，以及大陆人使用的魔法力量，他都亲眼目睹并理解了。
还有至今为止自己从未经历过的集团战斗，以及随之而来的战后处理等等，都是以往生活无法想象的事情。
聚集在这里的约150人，对于发动一场战斗来说，可以说是很少的数量。
“不用担心，没问题的。因为并不是要在这里决出胜负。说到底只是打个招呼，打个招呼。不了解对手的话，就没法制定今后的详细计划。”
丝拉尔轻松地笑着。
实际上，丝拉尔确信这样的战斗不会决出胜负。
根据至今调查的情报，帝位候选人藤原石丸及其周围，似乎也聚集了不简单的人物。
以藤原石丸为中心，支持他的优秀人才齐聚一堂。
（当然，我也不认为我们在人才方面会输。）
这边也有帝位候选人黑部为首，加上强大的妖怪，而人类的统领则是兰斯。
虽然自觉在数量上处于劣势，人类士兵的质量也绝对性地落后。
（即便如此……我也不打算输。）
这场战斗，也是观察对手动向的重要一步。
已经确认大将藤原石丸不在此地……而且以这少数兵力，可以顺利撤退。
“好——，等天再亮一点就一口气冲过去。然后赶紧逃跑。”
“了解。”
对于兰斯的话，在场除兰斯外唯一的人类穗乃香回答道。
兰斯看向穗乃香的脸，穗乃香默默地别过脸去。
“怎么了穗乃香。还在生气吗？”
“……你觉得被强行侵犯了还会不生气的人存在吗？”
穗乃香向兰斯投去谴责的视线。
现在被装束遮住看不见，但因为被兰斯绑着侵犯了一整晚，绳子在身体上勒出了痕迹。
多亏如此，连之前一直毫无问题就能进去的浴室，现在都犹豫着不敢进了。
“笨蛋，那是惩罚，惩罚。说到底是你不好吧。”
“嗯，我承认隐瞒了事情……但即便如此，凡事也该有个限度。”
穗乃香因为那个诅咒，无论如何都无法进行女忍者的修行。
容貌虽然端正，但若不能活用这端正的容貌就没有意义。
而且穗乃香充满作为忍者的才能，至今也承担了许多重大任务。
正因如此，不久前被兰斯强行侵犯，对穗乃香来说是第一次。
（倒也不是因为是第一次就怎么样……）
光是回想起那时的事，穗乃香就明白自己脸上充血了。
因为作为忍者经历了严酷的修行，虽然不会表现在脸上，但自己也能不情愿地意识到脸变红了。
（真的是一整晚呢。而且……）
虽然明白世上的掌权者都是这样，但这个男人在其中也是别具一格。
（和我至今见过的掌权者不同。真的只对女人感兴趣……）
至今跟随兰斯，已经不得不理解了这个男人的好色，但这个男人真的只喜欢女人。
不过即便如此，也明白如果真的拒绝，这个男人是不会强行侵犯的。
自己是被强行侵犯了，但那也只能怪自己不好。
“那个嘛，算了。我会完成我的任务。”
穗乃香说完，瞬间从原地消失了。
看到这一幕，兰斯表情有些复杂。
“怎么了？兰斯。”
蕾达一脸不可思议地看着这样的兰斯。
“不……果然JAPAN的忍者标准就是那样吗？看着香奈美就觉得。”
听到香奈美这个名字，蕾达的表情也变得有些复杂。
“嗯……她啊？兰斯不也说过吗，她是个累赘。”
“唔——嗯……嘛，算了。比起那个，赶紧出发吧。”
兰斯说着，骑上了穷奇的背。
“哦，要走了吗。”
理解了兰斯进入战斗态势，黑部也露出了狰狞的笑容。
“随便大闹一场然后赶紧溜。好——！突击——！”
“走了，你们！别落后了！”
“““噢噢噢噢噢噢——！！！”””
随着兰斯和黑部的号令，妖怪们一齐行动起来。
此刻，围绕JAPAN帝位，最后的战斗即将开始。
旧平家领地……如今是藤原家统治的地区，但并未发生什么特别的问题，驻守的士兵们也松懈了。
这固然是藤原家治安良好的表现，但或许更是因为击败了藤原家最大的对手平家，只剩下妖怪王黑部这一事实，导致了疏忽。
“战争终于要结束了啊……”
“是啊……只剩下妖怪王黑部了。”
“没——问题吧！毕竟有石丸大人在啊！？而且那位有名的妖怪猎手也来帮忙了！”
听到年轻士兵的话，大家都笑了。
毕竟藤原石丸正是为成为王而生的存在。
他的剑术堪称天下无双，据说无人能敌。
再加上，还有著名的退治妖怪的专家协助。
妖怪王之流已不足为惧……这样的气氛在藤原家蔓延开来。
“哈哈哈！是啊！我也终于能回到妻子身边了。”
“我也能见到儿子和女儿了。再忍耐一下就好。”
“我要亲手取下妖怪王的首级！”
“哦！口气不小啊！”
大家对年轻士兵的话报以喝彩。
如果真的能取下妖怪王的首级，那可是大功一件。
实际上大概不可能吧，但即便如此，藤原家也处于优势地位，足以让人说出这样的希望……所有人都对此深信不疑。
——直到这一刻为止。
“……？什么？”
正在一起欢笑的其中一人露出了诧异的表情。
“怎么了？”
“不……你们没听到什么声音吗？”
听到这话，大家都侧耳倾听，确实听到了某种声音。
而且毫无疑问正在接近。
“什、什么声音？”
一人不安地出声，这份不安传染给周围，引发了更大的混乱。
但是，这份不安和混乱瞬间就被吹散了。
砰嘎！！
伴随着巨大的声响，本该坚固的大门仿佛被撕裂一般，下一瞬间就像被大炮击中一样爆散开来。
而从门中出现的，是比人类庞大得多的兽类身躯。
紧接着是另一头巨大的四足兽，以及骑在上面、将黑色长剑扛在肩上的人类。
“嘎哈哈哈！本大爷驾到！”
“哟，我们来了。”
巨大的兽类——黑部咧嘴一笑，迈步走向刚才说要取自己首级的年轻人。
“我就是妖怪王黑部。你说能取我的首级，那就试试看啊。”
“啊……”
年轻人茫然地看着眼前巨大的妖怪。
妖怪王黑部……是这个JAPAN无人不知的食人妖怪，至今已反杀众多人类，是名副其实的妖怪之王。
而亲眼所见与耳闻之间的巨大差距，让年轻人不得不痛苦地理解。
必须仰望才能看到的头部，排列着许多极其锐利的獠牙。
皮毛之下显然有着敏捷而强健的肌肉。
而最重要的是，那双手中可见野兽般锐利的爪子。
“既然你不来，那就我过去。”
黑部的手臂挥下，年轻人连声音都发不出就倒下了。
爪子上沾着年轻人的血，红色的血滴落在地。
“黑、黑部！是妖怪王黑部！”
近乎怒吼的声音响起，处于混乱顶点的士兵们终于理解了眼前的状况。
“好了……抱歉，为了我们的目的，请你们去死吧。冰雪风暴！”
男人……从兰斯的剑中现身的丝拉尔，释放出强大无比的魔法，将士兵们冻成了冰雕。
“嘎哈哈哈！成为本大爷的经验值吧！兰斯阿塔塔塔——克！！”
兰斯从穷奇背上跃起，直接向士兵们释放了自己的必杀技。
连魔物兵大军都能吹飞的兰斯一击，轻易地吞噬了士兵们，夺走了他们的生命。
“我也没必要客气……光爆！”
蕾达的魔法吞噬了士兵们，将他们吹飞。
那真是一瞬间的事。
“喂，你们！尽情大闹吧！”
““噢噢噢噢噢——！！””
随着黑部的话，妖怪们发出雄壮的吼声。
就这样，一场甚至称不上战斗的单方面蹂躏开始了。
“大事不好了！”
“怎么了？吵吵闹闹的。”
对于突然闯入自己大将房间的士兵，与石丸在一起的北条早云皱起了眉头。
好不容易在与平家的漫长战争中获胜，石丸和早云终于能喘口气了。
“黑、黑部……妖怪王黑部出现了！”
“什么！？”
早云猛地站起身来。
石丸也睁大眼睛，手中的酒杯掉落在地。
石丸立刻转换心情，手握帝剑，变回武人的表情。
“在哪里？”
“就、就在附近！妖怪们突然发动了奇袭……”
“带路！”
“是、是！”
听到石丸的话，士兵近乎惨叫地回应，迈着有些踉跄的脚步跑了起来。
石丸也追着他跑了出去。
“……没想到妖怪王会这么快动手。”
虽然料到妖怪王会行动，但没想到会这么快。
虽然有距离的原因，但更没想到妖怪们的情报网能如此深入。
而且还偏偏选在与平家战争刚刚结束的瞬间。
早云也紧咬着嘴唇，追着石丸跑了出去。
当石丸赶到现场时……眼前是自己带来的士兵们倒下的身影。
而在倒下的士兵们对面，是巨大妖怪的身影……以及手持黑色长剑的人类身影。
石丸从未见过黑部，但直觉地
