周围火焰翻腾，恰好照亮了正相互瞪视的两人脸庞。
藤原家当家藤原石丸看着倒在地上动弹不得的士兵们，皱起了眉头。
他自认为丝毫没有大意。
但或许，正因为击败了平清盛、在帝位争夺战中占据优势，还是产生了些许松懈。
其结果，就是现在倒下的这些士兵。
“你就是妖怪王黑部吗？”
“哦！这么说来你就是藤原石丸了？”
面对石丸的话语，黑部脸上浮现笑容回应道。
妖怪王黑部……确实是个异形的存在。
那巨大的身躯，口中生出的锐利獠牙，粗壮的手臂以及前端爪子沾染的红色物体。
用这些杀害自己部下的事实，比火焰还要显而易见。
但更重要的是，
（那就是妖怪王……比预想的还要……）
从那巨躯散发出的压倒性气息，几乎要让人窒息。
正因为是被称为超越人类的石丸才能明白……眼前的妖怪王，毫无疑问比那个平清盛更强。
“趁人不在的时候，你可真是干了不少好事啊。”
“那可抱歉啦。嘛，反正接下来有的是时间交手。不看看你的脸可没法尽兴啊。”
对于石丸的话，黑部也只是轻飘飘地回应。
实际上在黑部的认知里，他只是来看看今后可能成为自己最大目标的藤原石丸的脸而已。
现在在这里决出胜负的打算，可以说完全没有。
“石丸！”
正对峙时，北条早云和他的部下们从石丸身后出现了。
部下们一齐架起弓箭，采取随时可以发射的临战态势。
看到这一幕，黑部也只是浮现笑容。
（……那就是妖怪王吗。比传闻还要诡异得多。）
北条早云看着妖怪王，流下冷汗。
原本只是无脑暴动的妖怪群，在早云看来也诡异得令人发指地井然有序。
“真是盛大的问候啊。那么，现在就在这里开始帝位争夺战的决战吗？”
“哈！那倒也有趣……不过，还是算了吧。祭典还是持续得越久越开心啊。”
听到妖怪王的话，石丸的部下们投去锐利的目光。
即使面对即将射出的弓箭，黑部的态度也丝毫没有改变。
实际上，黑部自己很清楚，就算弓箭射出也无法伤到自己分毫。
“你就是藤原石丸吧。”
向瞪着黑部的石丸搭话的，是站在黑部身旁的异人旁边，那位半透明的女性。
“……幽灵吗？”
“嗯……原来如此呢。”
无视石丸的话语，仿佛要将他看穿一般——丝拉尔从上到下打量着石丸。
击败了自己前任魔王阿维尔的龙……以及完全无法捉摸的哈尼王等，那时所有存在看起来都是敌人。
就连自称部下的魔人也加以警惕，好不容易才将值得信赖的加尔提亚招揽为魔人，并且为了让自己无敌而获得了无敌结界。
但即便如此，对丝拉尔而言，最重要的防御手段仍是自己的观察力。
她自己的眼睛，理解到眼前的人类是极其厉害的人物。
（恐怕是和兰斯同等级别的强度吧……正面交战的话，无论谁死都不奇怪……呢。）
如果自己是魔王的话，或许会为了招募魔人而观察其行动吧。
产生这种感觉，还是自初次见到兰斯以来。
“真是相当漂亮的女幽灵啊。如果有身体的话，真想务必一起喝杯茶呢。”
“那还真是多谢。不过不巧，我已经有伴了。”
“被甩了啊。”
丝拉尔的反应完全是“无所谓”的态度，石丸尽管身处这种状况也不禁苦笑。
而在异人男子旁边还有一人……站着一位拥有让任何人着迷的美丽金发的女性。
那也是石丸初次见到类型的美女。
“那边那位金发异人小姐如何？要不要和我喝杯茶……”
“没兴趣。”
“………这样啊。”
投来的冰冷视线……不，是连对自己都毫无兴趣的眼神，让石丸大受打击。
（明明觉得是难得一见的大陆美人……）
当然他见过大陆的人，但拥有如此美貌的人，石丸从未见过。
英雄好色……藤原石丸也不例外，他也是个相当好色的人物。
“哼，不知天高地厚，竟敢搭讪本大爷的女人，胆子不小嘛。丝拉尔酱和蕾达都对本大爷神魂颠倒，可没你插足的余地。”
兰斯嘲笑着，伸手环住丝拉尔和蕾达的腰，将她们拉向自己。
只有丝拉尔因为是幽灵，手会直接穿过去。
“喂兰斯，这种时候就别闹了。”
蕾达掐了一下环住自己腰的兰斯的手。
“嘎哈哈哈！别害羞别害羞！不过碰不到丝拉尔酱果然还是不行啊。”
兰斯真的非常遗憾地看着丝拉尔。
感受到兰斯这样的视线，丝拉尔独自暗自窃喜，但鉴于当前状况，她仍以严肃的表情注视着眼前的石丸。
而石丸他们这边，尽管身处这种状况，对那个仿佛在炫耀般搂着女性的男人感到困惑，但锐利的视线并未移开。
“那么，这家伙就是藤什么来着？”
“……你连我的名字都不知道吗？”
“不知道。对男人没兴趣。”
听到兰斯的话，石丸皱起脸。
自己在这JAPAN也算是小有名气吧，但对方似乎并不知道自己的名字。
明明是帝位争夺战中妖怪王黑部的对手……看来对男人来说这种事根本无所谓。
“我倒是有兴趣哦。”
“那可真让人高兴。没想到连名声响亮的妖怪王黑部也对我感兴趣啊。”
实际上黑部对石丸非常感兴趣。
就像初次击败自己的兰斯一样，眼前男人的强大即使不愿意也能理解。
（看来会变成相当有趣的打架呢……）
“有什么好笑的吗？妖怪王。”
内心这么想着，似乎不小心表露在了脸上。
“啊，抱歉啦。因为知道你很强啊。”
从妖怪王口中说出这意外的话语，石丸不禁瞪大了眼睛。
与此同时，石丸嘴角也浮现出愉快的笑容。
“那可真让人高兴。虽然是初次见面……你没有投降的打算吧？”
“投降？怎么可能做那种无聊的事。”
就这样，黑部和石丸的笑容加深了。
渴望与强者战斗的黑部，和石丸的想法在此刻达成了一致。
“话说回来，特意把头目送上门来，倒是省事了。就在这里宰了吧。”
“是啊。我也不想浪费多余的时间呢。”
无视那一体与一人，兰斯真的像没事人一样拔剑出鞘。
蕾达也配合着，架起剑与盾。
“喂兰斯。”
“大摇大摆跑到这种地方来的家伙自己不好。上了，丝拉尔酱。”
对兰斯而言，对方大将特意现身，简直就像鸭子背着葱送上门来。
或许对方也是这么想的，但兰斯从不在意这种事。
自己出手的时候，就是确实要解决掉对方的时候。
听到这句话，石丸笑了。
他万万没想到自己会被如此轻视。
所以，石丸打算斩杀这个男人，作为战斗的狼烟。
石丸的动作堪称一瞬……在这JAPAN，没有人能跟上石丸的动作，也没有人能防住他的剑。
即使能防住一击，在那连续使出的剑技面前，也无人能站立——直到此刻为止。
锵！！
瞄准兰斯脖颈的石丸那快得目不暇接的斩击，被兰斯持有的黑剑阻挡，迸发出激烈的火花。
而映在彼此脸上的，是相互惊愕的表情。
（呜哦！？真的假的！？）
兰斯惊讶于对方过于锐利、迅速的一击。
（被防住了！？）
石丸惊讶于自己全力的一击被轻易防住。
但石丸的攻击并未就此结束。
立刻切换攻击点，试图斩向兰斯的身体，
锵！！
那也被兰斯持有的剑防住了。
之后立刻挥剑试图斩下对方的头颅，但同样被兰斯的剑防住。
形成了剑锷相抵的状态，兰斯与石丸相互瞪视。
“咕咕咕……”
“咕呜呜……”
其实力可谓势均力敌。
正因如此，双方都无法在这种状态下动弹。
“真的假的……”
“没想到……呢。竟然有能和兰斯势均力敌的『人类』。”
黑部和蕾达惊讶地睁大了眼睛。
两人都曾与兰斯交战过，因此理解兰斯的强大。
黑部被击败时，虽然是兰斯、蕾达、丝拉尔、埃尔希尔四人联手，但他仍亲身充分理解了兰斯那异常强大的剑威。
尽管兰斯并未使用堪称与王牌丝拉尔的合体技的魔法剑，但他们也没想到会有能与兰斯势均力敌地互斩的人类。
蕾达知道兰斯比击败自己时强大了许多。
而且他还与龙、魔人黄金玉、魔人卡米拉，以及后来成为魔人的赤眼、二级神拉·巴斯瓦尔德交战，变得更强了。
正因如此，她才对存在能与现在的兰斯势均力敌的『人类』感到惊愕。
而从石丸这边看也是一样。
“怎么会……与主公势均力敌！？”
“那个异人……到底是何方神圣！？”
看着与石丸互斩的男人，动摇在众人间扩散开来。
（不妙啊……）
看到这状况，早云不禁咂舌。
（不，动摇的我也一样……我也没想到会有能与石丸互斩的人类存在。）
石丸的强大，是从幼时起就与他在一起的自己最为了解的。
那份力量堪称国士无双，无人能敌……本该如此。
除了眼前这个异人。
而剑锷相抵的兰斯与石丸之间发生了变化。
“咕……！？”
石丸明显被压制了。
那是极其单纯的膂力差距，兰斯的腕力超过了石丸。
最终石丸被大幅弹开。
兰斯打算追击解决对手，但袭来的却是堪称神速的石丸之剑。
“呃！”
兰斯不禁呻吟着用剑弹开那一击。
那剑技之精湛，连兰斯也不禁胆寒。
（这家伙怎么回事）
迄今为止，兰斯与许多人类、众多魔人交战过，但对方却让他感受到与其中任何一类都不同的棘手。
与利萨斯里克·阿迪森、JAPAN上杉谦信、赫尔曼罗雷克斯·加多拉斯那样的剑术高手完全不同。
也与诺斯、卡米拉、查比埃尔等魔人中相当棘手的家伙们不同。
那剑技过于精炼。
既有像里克那样的招式数量，又能感受到魔人查比埃尔之剑般的威力。
在至今遇到的『人类』中，毫无疑问能与那个托马斯·利普顿并列……不，或许更胜一筹。
但是，兰斯不会因此退缩。
确实，在『人类』这个范畴里或许是最强的，但兰斯交战过的，是远超人类的怪物们。
与魔人、以及神的蛮不讲理相比，这种程度根本不算什么。
所以兰斯才想快点杀掉对方，结束这场帝位争夺战。
但是，与兰斯的想法相反，兰斯与石丸的交锋持续了很久。
别说给对方决定性一击，连一道伤都没留下。
对此，兰斯渐渐焦躁起来。
而石丸这边，或许是因为有能与自己交锋的人类存在而感到高兴，脸上浮现出笑容。
看到石丸的笑容，兰斯想起了同样浮现类似笑容的里克·阿迪森。
一脸厌恶地扭曲表情的兰斯，与兴高采烈地斩向兰斯的石丸，差距开始明显暴露出来。
兰斯明显开始被压制了。
或许存在纯粹的技术差距。
与完全自学、更偏向力量型挥剑的兰斯不同，拥有精炼技巧的石丸略胜一筹。
（这家伙真厉害……没想到除了清盛老爷子之外，还有能与我交锋的人类……而且还是用剑！）
原本并非藤原家继承人的石丸，只有这剑术。
兜兜转转，如今自己成了藤原家的当家。
成为当家后，本以为再也不会有这样的战斗了，但眼前的异人不同。
即使认真想打倒他，也完全感觉不到能打倒的迹象。
这么一想，他不得不意识到自己的剑变得更加锐利。
石丸希望这段时间能持续得更久，但这个想法被眼前异人的表情立刻否定了。
异人脸上浮现的是些许焦躁，以及明显的嫌麻烦。
兰斯与石丸……原本在世界中，将成为统治世界的两人，有着明显的差异。
两人都喜欢冒险、好女色这一点是共通的。
拥有超凡的强度、具备统治世界的器量这一点也相同。
但决定性的差异在于，主动希望统治JAPAN的石丸，与本质上为了女人、为了自己而行动的兰斯之间的差别。
兰斯对自己的强大并不特别在意。
自己的强大，无论是剑术还是权力，都只是为了让自己随心所欲而已。
他无法在藤原石丸身上找到像『绝对要打倒这个对手』这样的绝对理由。
如果这是曾与兰斯打成平手的阿里奥斯·特奥曼、不打败世界就会毁灭的魔王姬尔、夺走了自己认可的朋友信长身体的查比埃尔，那情况就不同了，但遗憾的是，兰斯并没有必须打倒眼前藤原石丸的理由。
正因如此，对于眼前这个拥有与自己势均力敌甚至更强实力的男人，他只感到“麻烦”。
那或许正是这场战斗中两人差异的体现。
“得手了！”
“呜哦！？”
终于，藤原石丸的剑破坏了兰斯的平衡，无防备的兰斯脖颈暴露出来。
而那一瞬对藤原石丸而言本应是足够的破绽——本该如此。
“呜嘎啊啊啊啊！”
如果这是普通战士……不，即使是拥有相当实力的战士，也会在这个时机被斩首，但这男人却做出了意想不到的事。
“什么！？”
“兰斯飞身冲撞！”
尽管姿势不稳，他却仿佛要倒下般从肩膀向石丸扑来。
没想到会在这种时机发动冲撞，连石丸也无法避开那个冲撞。
无法停下挥下的剑，瞄准兰斯脖颈的剑击中了肩甲，完全偏离了目标。
接着兰斯的身体就这样撞上石丸，这次轮到石丸姿势崩溃。
似乎在体力和膂力上兰斯更胜一筹，石丸无法防住。
但是，即便如此，藤原石丸也是配得上被称为怪物的人类。
即使踉跄后退，他的剑也绝不动摇。
为了应对即将到来的对手攻击，这次一定要反击……他抱着这样的打算架起剑。
故意露出一部分破绽，打算从那里进行反击。
本来即使不做这种事也能打倒大多数对手，但眼前的异人不同。
石丸自身也认为，如果只论纯粹的剑技，自己或许在异人之上，但纯粹的身体能力则是对方更强。
正因如此，为了在这一击决出胜负，他才故意露出破绽。
让对方斩肉断骨……他正全神贯注准备这么做时，眼前男人却做出了意想不到的行动。
“哼！”
“什……”
兰斯所做的，竟是踢起地面尘土对石丸进行撒沙迷眼。
石丸也始料未及，急忙用手弹开尘土，但那时兰斯已经逼近石丸。
而从那个距离挥下的剑，石丸勉强接住了。
虽然在力量上处于劣势，但那技术仍是人类中的巅峰。
竟然完全卸开了兰斯的剑，并以回击之刃斩向兰斯。
“咕！”
兰斯不慌不忙地用剑刃接住，接着竟然直接向石丸腹部使出膝撞。
在这种距离下遭到意想不到的攻击，连石丸也不得不按住腹部踉跄。
“嘎哈哈哈！这次真的去死吧——！”
（不妙！）
事到如今，石丸才痛感自己与对手的决定性差距。
如果只论剑技，确实是自己略胜一筹。
但眼前的男人，仿佛在嘲笑自己的剑技般玩弄着自己。
也就是说，如果是无所不用其极的厮杀，眼前的男人可以说远超自己。
正是这点，导致了现在的局面。
（难道……是因为我『乐在其中』……）
自己从小被称为剑术天才，在纯粹的剑术上无人能敌。
正因如此，当眼前的男人仅凭纯粹的剑术就与自己交锋时，他感受到的是喜悦。
他不得不理解，那正是男人与自己的差距。
当兰斯像往常一样准备使出必杀一击时，
“石丸！”
听到那声音的瞬间，石丸拼命移动身体，勉强向后跳开。
自己刚才站立的地方，被惊人的阴阳一击击中，扬起大量尘土。
“早云！”
那正是北条早云持有的阴阳之力。
那份力量被称为JAPAN最强的阴阳术士，即使是自己正面挨上也不会安然无恙。
它吞没了异人。
本以为是以完全的偷袭形式得手了，但尘土散去时，站在那里的是男人身旁的金发异人。
“弓队！放箭！”
随着早云的信号，弓队一齐放箭。
但即使在那里，石丸也只能惊讶地睁大眼睛。
“太天真了呢。”
异人女性用盾和剑防住了所有射来的箭。
“不痛不痒。”
另一人……不，另一体，面对弓箭也毫不在意的巨大妖怪。
站在那里的是妖怪王黑部，但射出的箭被它厚实的皮毛和肌肉阻挡，完全没有命中。
“兰斯，可以了吧。反正目的好像也达成了，差不多该撤退了。”
“为什么啊，丝拉尔酱。在这里直接宰了那家伙不就好了。”
“那也包括在内，我有话要说。所以这里请相信我，撤退吧。拜托了。”
被丝拉尔这么说，兰斯犹豫了。
如果不是丝拉尔，兰斯或许会继续战斗下去。
但丝拉尔的头脑至今多次拯救了兰斯，既然丝拉尔这样请求自己，他认为一定有相应的理由。
“知道了知道了。既然丝拉尔酱这么说，那就撤退吧。反正目的也达成了。”
兰斯捕捉到了视野中的穗乃果，看到她对自己点头，确信她完成了自己的命令。
“想逃吗……！”
看到对方想逃跑，早云立刻准备掷出下一张符咒时，感知到金发异人手中凝聚了巨大的魔力。
“咕……！”
即将用于攻击的符咒立刻切换为防御。
“光爆弹！”
早云用符咒接住了释放的魔法，但那魔法的威力远超想象，一部分人被光芒吞没。
光芒消散后，妖怪王和异人们已经完成了撤退准备。
“哟，藤原石丸！”
妖怪王黑部回过头，脸上浮现出狰狞的笑容。
“没想到你这么能干啊！还有你的手下也是！看来会变成有趣的打架呢！”
黑部在那里豪迈地大笑一声，
“再会吧。下次找个比这里更有趣的地方。”
最后释放出惊人的气势，就这样背对这边消失了。
那真是一瞬间……快得让人难以置信妖怪能有那样的统率力。
“石丸！”
“石丸大人！”
妖怪们消失后，早云和部下们立刻聚集到石丸身边。
“我没事。我也……还有那个异人，应该都没受什么重伤。”
实际上自己和对方应该都没受什么像样的伤吧。
只是不难想象，如果彼此的一击直接命中，双方都会丧命。
“那就是妖怪王……以及被妖怪王认可的异人吗……”
早云再次认识到对方的强大。
老实说，石丸击败平家时，他以为胜负已定。
但对方拥有超乎想象的情报力和进军速度，而且身边还有能与石丸势均力敌的异人。
“是啊……会比与平家的战斗更艰难吧。而且……那个森盛可能也在。”
那个在JAPAN被称为名军师，深受部下信赖，与兄长重盛一同让藤原家吃尽苦头的男人……也早已听说他投靠了妖怪王。
即使
