兰斯骑在穷奇的背上，不满地撇着嘴。
理由很简单，他本想赶紧结束帝位争夺战，没想到丝拉尔却突然叫停了。
“喂，丝拉尔，这算怎么回事？”
“我明白兰斯的不满……但有点担心呢。”
丝拉尔虽然没有从兰斯的剑中现身，但脑海中却能浮现出她抱着胳膊思考的样子。
“这次的帝位争夺战……说到底是为JAPAN人准备的比赛吧？兰斯想戴上帝指环，不是也戴不上吗？”
“说起来好像是有这么回事。”
那是在最初从天照那里得到帝指环时，兰斯曾想把它戴在自己手上，可惜没能戴上。
所以兰斯很快就对那枚帝指环失去了兴趣，但丝拉尔当然至今仍抱有极大的兴趣。
“我担心的就是，就算兰斯在那里打败了藤原石丸，也不意味着黑部就能成为帝。”
“什么？”
“兰斯终究不是居住在这JAPAN的民众，而是在大陆出生的人类……是帝位争夺战的局外人。就算这个局外人打败了帝的候选人，神是否会认可黑部呢？”
“唔……”
听了丝拉尔的话，兰斯稍微思考了一下。
神……是这个世界的管理者，其力量是绝对的。
就连仅仅是等级神的威利斯，都能强制降低兰斯的等级。
如果只是这种程度，兰斯或许还能像往常一样一笑置之，但遗憾的是，兰斯至今已多次见识过神的力量。
把自己耍得团团转的赛拉克洛拉斯也是神，现在担任兰斯等级神的奎尔普兰也自称是一级神。
还有与兰斯战斗过的破坏神拉·巴斯瓦尔德……考虑到这些，兰斯也不得不思考。
“那么，只要黑部打败那个藤什么家伙就行了吧？”
“那样的话应该100%没问题吧。那个卷轴上也只是给平清盛打上了大大的叉……兰斯的目的说到底就是让黑部成为帝吧？”
“……嗯。”
兰斯的目的并非让黑部成为帝……而是为丝拉尔找到新的身体，和丝拉尔尽情做爱。
为此，在JAPAN目前的状况下很难自由探索……最重要的是，不知道什么时候又会被赛拉克洛拉斯传送走。
正因如此，他才觉得只要黑部成为帝就简单了，而且兰斯自己也想再次享受这个JAPAN。
“而且，我觉得在那样的状况下打倒藤原石丸也很困难……兰斯你也明白吧？”
“说什么呢。本大爷是最强的。那种家伙根本不是本大爷的对手。”
“如果我施加附魔，兰斯确实能赢。但那样的话，兰斯的目的可能就无法达成……真让人烦恼啊。”
即使在丝拉尔看来，兰斯和石丸也是势均力敌……剑术方面石丸或许略胜一筹，但兰斯拥有的力量也包括了丝拉尔自身的力量。
这把剑是兰斯自己找到的，所以身处剑中的自己当然也算是兰斯自身的力量。
简单来说，只要丝拉尔在兰斯的剑里，对方无论如何都相当于是在和两个人战斗。
丝拉尔并不认为这卑鄙，她认为在有利的状况下战斗是理所当然的。
正因如此，丝拉尔非常认可兰斯那甚至可以说是狡猾的诡计。
“但是真的没问题吗？战力是对方占优吧？”
将身体靠在兰斯背上的蕾达提出了疑问。
“所以才故意让穗乃果去袭击粮食的吧。兰斯真是能想到这种事……”
“嘎哈哈哈！疏忽大意的家伙活该！”
这次在丝拉尔她们看来，本应只是打个招呼而已，但兰斯却在背后命令穗乃果袭击了藤原的粮食。
仅仅烧掉太温和了，他还利用妖怪的力量让粮食腐烂了。
“兰斯真是滴水不漏啊……”
作为天使骑士的自己完全想不到这种事，再次体会到人类果然不同。
（不，这只是因为兰斯特别……）
这个男人为了胜利可以使用任何手段。
正因如此，他才能挑战比自己强大得多的对手。
（但他就不考虑稍微正面较量一下吗……我可是被正面打倒的。）
想到他打倒我们时是从正面，甚至有余力不杀死我们以便之后侵犯……她不禁这么想。
“兰斯，丝拉尔。接下来怎么办？”
与穷奇并排奔跑的黑部向兰斯和丝拉尔问道。
至今为止随心所欲行动的黑部，无论如何也想不出这种有组织的行动或策略。
最近虽然稍微能理解一些了，但他也自觉还远远比不上人类。
实际上至今为止他都听从兰斯的指示，而且每次都取得了漂亮的成果。
“嗯……那么，怎么办，丝拉尔？”
“是啊……首先，挫败对方锐气的目的已经达到了，接下来如果能设法将对方诱导到对我们有利的战场就好了……”
丝拉尔在这里陷入了思考。
她想起这种战斗方式是人类所擅长的。
过去自己还是魔王时，实力处于劣势的人类为了对抗魔物，想出了各种各样的计谋。
指挥能力虽然不及自己麾下的魔物大将军，但有时还是会落后于人类。
而将那位魔物大将军逼入绝境的，正是曾经身为人类的加尔提亚。
（而且最重要的是……兰斯明明有无敌结界，却击退了魔人……人类拥有足以弥补实力差距的智慧。）
尽管如此，自己的思考最终总会归结到“力量压制”这个结论上，这让她感到有些羞愧。
这也是理所当然的，魔王是这片大陆最强的存在，没有谁能反抗魔王。
尽管现在那份力量已经不存在，但不知为何，最终总会得出“力量”这个结论。
“呐，兰斯。从那里开始该怎么办？老实说我没有这种经验……”
虽然和兰斯在一起，凭借魔力、智慧和观察力等为兰斯提供助力，但她也意识到自己完全不适合率领他人。
“哼，是啊……”
兰斯被丝拉尔一问，思考起来。
关于这次的袭击，虽然是兰斯的胜利，但那终究只是小胜，在战略上没有太大意义。
虽然多少能延缓对方的进军速度，但这绝不会直接带来胜利。
而且这次胜利的条件是，黑部必须打败那个藤什么家伙。
不像以前那样，兰斯直接冲进去把对方的头砍掉那么简单。
“不过，要做的事还是没变。”
兰斯思考的，果然还是之前在JAPAN的事。
那时也是向一个个国家挑衅，逐步压制对手。
结果，最终演变成了与魔人查比埃尔率领的魔军的争斗，但像之前那样逐个夺取对方的土地就行了。
“嘎哈哈哈！不管怎样，本大爷会赢这一点不会变！”
兰斯像往常一样笑着。

石丸的城——
在最初的妖怪王以及与异人相遇之后，石丸的城中重臣聚集，召开了会议。
本以为打倒了被视为最大竞争对手的平清盛，只剩下妖怪王时，却遭到了妖怪王意想不到的奇袭。
而最大的问题是，对方有一个能与己方最大战力藤原石丸势均力敌的异人。
但是，即便如此，重臣们之间并没有不安。
毕竟，国力和士兵数量都是己方占压倒性优势，而且讨伐妖怪的专家也加入了己方。
然而，作为首领的藤原石丸并没有像重臣们那样乐观。
而且最重要的是，他心中怀有某种想法。
（妖怪王和那个异人……真想设法让他们成为我的部下。）
妖怪王也是，但最重要的是那个异人……能将妖怪和人类统合起来，壮大成一大势力，恐怕正是因为有那个异人的力量吧。
正因如此，妖怪王黑部才保护了那个异人。
（……真羡慕啊。）
其实自己原本想成为第一个填补人类与妖怪之间鸿沟的人，但看来被那个异人抢先了。
当然，这本身没有任何问题。
不如说，他证明了人与妖怪可以共存。
（但是啊……）
问题果然还是那个异人吧。
有些事只有战斗过才明白，那个异人和自己一样，是讨厌屈居人下的类型。
而且最重要的是，那个异人对自己完全没有兴趣。
如果对方能意识到自己就好了，但恐怕对那个异人来说，自己只是个障碍物。
感受到那份强大和霸气的自己，觉得要让异人……那个被称为兰斯的人类成为自己的部下，似乎是不可能的。
“月饼大人驾到！”
正当他绞尽脑汁思考能否让妖怪王和异人成为自己部下时，可以说是自己最大顾问的月饼走了进来。
其真身无人知晓，从那能面般的脸上完全看不出任何感情。
但即便如此，他带来的知识和法术如今已成为这个JAPAN的基石。
可以说，他是奠定了JAPAN基础的存在，石丸也坦率地接受了他的话。
“月饼大人。”
“……听说你和妖怪王争斗了。”
戴着翁之假面的月饼，已经没人在意这一点了。
因为大家都接受了他就是这样的存在。
“嗯……准确地说，是和妖怪王在一起的大陆人类。”
（大陆的人类吗……）
听了石丸的话，翁之假面下，月饼露出了些许苦涩的表情。
那是来此之前不久的事……
月饼收集人类灵魂的秘密场所……那里的灵魂虽然比以前少了很多，但依然聚集着人类的灵魂。
这次的帝位争夺战中，许多人类死去，其中一部分灵魂就积聚在此处。
天志教……那是仿效大陆的AL教团，由月饼建立的组织。
通常，无论是人还是魔物，拥有灵魂者都会平等地经过地狱，最终回归创造神路得拉萨乌姆。
那正是这个世界的System，但月饼为了将灵魂从这个轮回中剥离，送往自己的主人拉萨乌姆那里，寻求高效的方法，结果讽刺地模仿了神创造的System。
对此并非没有想法，但他仍认为自己是在为恶魔王拉萨乌姆竭尽全力。
“果然……效率还是不高吗？”
虽然回收速度比月饼还是下级恶魔时快得多，但可想而知仍需很长时间。
大前提是必须行动得不让神和天使发现，所以不想做太显眼的事。
“但是天使吗……”
那是之前与重逢的同僚、第三阶级魔神菲奥莉对话时的事。
掠夺了自己辛苦收集的灵魂的神秘恶魔，竟然和天使在一起……这对于纯粹的恶魔月饼来说，也是难以置信的事。
但那个奇妙的粉色恶魔确实存在，用嘴吞下自己收集的灵魂后消失也是事实。
而且据说那个天使现在参加了帝位争夺战。
“该怎么办……”
月饼现在非常烦恼。
至今为止虽然尝试了各种方法，但既然有天使在，就不能那样做了。
本来就没打算特别介入帝位争夺战，而且最重要的是太危险了。
因为那把帝剑无疑是“神”制造的道具。
正因如此，如果自己直接行动，可能会招致不必要的干涉，考虑到今后的发展，也觉得行动很困难。
月饼的目标是将这个天志教推广到大陆，更高效地向拉萨乌姆奉献灵魂，但他认为现在还为时过早。
综合这些因素，他尚未决定该如何行动。
“明明对那家伙说了大话，自己却迟迟决定不了呢。”
菲奥莉的提议或许值得感谢，但那会对未来产生怎样的影响还是未知数。
本来是自己单独负责的任务，还是想避免同阶级的恶魔插手。
天使固然麻烦，但没想到同僚恶魔也会成为麻烦，这真是没想到。
这时，月饼周围的空间摇晃起来。
“……是你吗，菲奥莉。”
“真是冷淡的问候呢。我是想代替至今无法行动的你，帮你做点事哦。”
出现在月饼眼前的，正是那个问题恶魔菲奥莉。
“那么，决定了吗？”
“……老实说还没决定。我在想，或许交给藤原石丸处理也是上策。”
听了月饼的话，菲奥莉惊讶地睁大了眼睛。
“哎呀……身为第三阶级魔神的你，竟然这么看重人类呢。”
“不是我和你行动，而是让身为人类的他行动才有意义。否则，我们的教义就无法在人类中传播。那些可恨的神明走狗已经证明了这一点。”
“AL教吗……”
听到AL教的名字，连菲奥莉也厌恶地歪了歪嘴。
AL教的信徒正是真正意义上的神的奴隶。
但是，取而代之的是，他们向人类传播了神圣魔法，也发展出了对抗恶魔的技术。
虽然可恨，但运转这个世界的果然是神。
“三魔子大人也极力避免对此地的干涉。我们也不能太明目张胆地行动。那么菲奥莉，大陆那边怎么样？”
“老样子。为了狩猎离群恶魔，偶尔能看到……没有要来JAPAN的迹象。是你的身份没暴露，还是被放长线了……”
两位第三阶级魔神会面了。
月饼因为不是人类的脸，所以不知道他在想什么，但菲奥莉却愉快地笑着。
“那么，话说回来，怎么办？”
“如我之前所说。暂时交给藤原石丸处理。我们应尽量避免公开干涉。但是……如果那个大陆人类超出了藤原石丸的能力范围，就交给你吧。不过，我不会做任何干预。即使你败北也一样。”
听了月饼的话，菲奥莉笑了。
“好啊。这里是你培育的土地……我也不想随意破坏。但你的话我可记下了。接下来就祈祷你选中的人类能打败那个男人吧。不过……应该没那么简单吧。”
菲奥莉就这样带着意味深长的笑容消失了。
留下的月饼叹了口气，将翁之假面戴在脸上。
“身为第三阶级魔神的我，竟然会相信人类吗……是因为接触人类而改变了吗？但是，一切都是为了拉萨乌姆大人……石丸啊，为此必须让你成为所谓的帝……”
“石丸……随你喜欢去做吧。”
月饼的话让众人哗然。
其中，石丸有些愉快地看着月饼。
“差不多该让我毕业了吗？”
“……别得意忘形。但是，如果连这种程度都无法击退，你的大志就只是痴人说梦……那么，就用你的手来结束帝位争夺战吧。”
“真严厉啊……不过这才像你。我也来劲了。好——，这就出发吧！”
“等等石丸！你说出发是去哪里！？”
对于早云的问话，石丸回以不羁的笑容。
“当然是去妖怪王黑部那里。最重要的是，我想先和那家伙谈谈。”
石丸以过于爽朗的表情宣言，让所有人都哑然。
但是，即使是如此破天荒的男人，也是总能拿出成果的男人，所以大家对他非常信任。
“而且那个异人也是。我也想让他为我工作。”
听到这话，早云露出了非常为难的表情。
虽然因为面具完全看不到表情，但月饼在面具下也露出了苦涩的表情。
“我觉得那很难。那个异人毫无疑问超出了你的能力范围……我有这种感觉。”
最让早云感到威胁的，是妖怪王保护了异人这件事。
也就是说，他们之间有足够的信任关系，异人是有让妖怪王保护价值的人类。
与其说是主从关系，不如说看起来更像是亲密的伙伴关系。
而且，那个轻易防住自己式神的金发异人……那个存在让早云感到非常诡异。
最重要的是，现在JAPAN流传的谣言说，神派来的巫女就在黑部身边。
当然他知道那是毫无根据的谣言，但当时在异人身旁穿着巫女服的幽灵女性……她应该就是谣传的巫女吧。
谣言的来源是西方，恐怕是妖怪王他们利用人类故意散布的。
很难想象妖怪王会想出这种计策……那么，毫无疑问是那个异人散布的。
早云从一开始就对妖怪王至今的跃进抱有疑问，但在遇到那些异人后，他确信了。
毫无疑问，是那些异人在煽动妖怪王黑部。
“那就更该如此了。我认为只有收服那样的家伙，我才能成为帝。”
即便如此，石丸依然充满自信地挺起胸膛，早云的表情则依然阴沉。
“石丸。妖怪王暂且不论，我反对和那些异人扯上关系。那个男人是无法驯服的……我有这种感觉。他和你一样。不是那种愿意屈居人下的人。”
听了早云的话，石丸笑了。
“也许吧。真到那时再说。现在更重要的是和妖怪王做个了断，成为帝。这是当前的首要目标。”
这么说的石丸，表情正直，目光有力。
“……真是的，你这家伙。”
看到那张脸，早云反而安心了。
石丸确实看清了眼前的目标，让他意识到自己无需担心。
“而且……我也想和那个金发异人，还有幽灵女性搞好关系。”
“你这家伙真是……”
看着石丸的脸，早云再次叹了口气。
英雄好色，正如这句话所说，藤原石丸对女性没有抵抗力。
不过他对所有女性都是认真的，女性们也是明白这一点才和石丸在一起的，所以早云觉得自己没有抱怨的资格。
“但是……对手是强敌哦？”
“是吧。特别是那个金发异人，看起来对我连兴趣都没有。”
那个无机质地看着自己的金发异人的视线，石丸无法忘记。
正因如此，他才无论如何都想得到。
“好了，首先是退治妖怪。出发吧。”

当藤原家重新准备战斗时，黑部率领的妖怪军也正忙于备战。
“哎呀呀……这就是所谓的总动员吗？”
“反正我们和藤原家相比，战力压倒性地少。既然不能期待援军，就只能速战速决了。”
对于黑部像是惊呆了的语气，平森盛回答道。
“……果然正面作战很吃力吗？”
“当然。确实妖怪王和兰斯阁下都异常强大，但战斗终究需要数量。”
听了军师平森盛的话，黑部有些佩服地叹了口气。
像这样与人接触、交谈，黑部的头脑中开始涌入从未想过的事情。
这些知识对黑部来说也很新鲜。
“不过，个体实力方面妖怪占优。要寻找胜机的话就在那里。而且兰斯阁下和丝拉尔阁下的话也很有道理。”
“当然。所以你也快点照本大爷说的做。”
这时兰斯出现了。
他的脸像往常一样充满自信，明明大战即将开始，看起来却有些愉快。
“兰斯阁下的话也很有道理。但首先需要全力挫败对方的锐气。不过……丝拉尔阁下，兰斯阁下真的能做到那种事吗？”
森盛有些不安地看着丝拉尔。
听到兰斯和丝拉尔的话时，森盛最初无法相信。
正因如此，作为军师，他不想将这种不安因素带入战斗，但因为大将黑部肯定了这一点，他才以此为前提制定了策略。
“当然。所以你要让本大爷能全力发挥。”
“当然会全力以赴。我相信兰斯阁下和黑部阁下能与藤原石丸对抗。”
“当然，本大爷不可能输。”
兰斯像往常一样笑着离开了。
恐怕是去找哪个女性了吧。
目送着这样的兰斯，森盛有些不可思议地看着他离去的方向。
“怎么了？”
“不……我知道兰斯阁下是从大陆来的，但他是不是在哪个国家当过将军？”
“将军？兰斯当将军？开玩笑吧。”
听了森盛的话，黑部豪爽地笑了。
那个兰斯会屈居人下，黑部完全无法想象。
“嗯……不过兰斯阁下的剑技固然厉害，但更出色的是指挥能力……”
森盛因为是军师，所以很清楚兰斯的实力。
剑术的锐利他已经知道了。
因为和石丸战斗了很久，他认为兰斯的剑术足以匹敌那个石丸。
但更让他惊讶的是，兰斯拥有出色的指挥能力。
“所以我才想他是不是在哪儿当过将军……”
“那绝对不可能。”
“哦，是艾尔希尔啊。绫也一起吗？”
“你好。”
艾尔希尔和绫出现了。
“兰斯先生绝不可能屈居人下。”
艾尔希尔有力地断言道。
（毕竟，兰斯先生连成为那个魔人的使徒都拒绝了。）
她是这里少数了解兰斯的人。
曾和兰斯一起旅行，也和魔人卡米拉、魔人凯瑟
