某月某日——此刻，JAPAN帝位争夺战的最终战即将在此拉开序幕。
东之藤原家，西之黑部军……两位帝位候选人即将在此交锋。
那紧张的气氛不仅笼罩着两军，更席卷了整个JAPAN。
此刻，JAPAN最伟大的英雄，与那遥远未来的最伟大英雄、日后将世界收入囊中的男人之间的战斗，即将开始。
“要开始了啊……”
妖怪王黑部带着些许感慨，交替望向敌我双方的旗帜。
“怎么了黑部。你该不会这样就满足了吧？”
妖怪穷奇像是开玩笑般，轻轻拍了拍黑部的肩膀。
面对这样的穷奇，黑部咧开嘴露出獠牙笑了。
“怎么可能。只是啊……没想到我居然会像这样率领着人，到现在都觉得不可思议。”
“那倒是！就连我……不，谁都没想过会变成这样吧。”
两只妖怪豪迈地大笑。
“那么，感觉如何？作为妖怪王的你。”
这时，一位金发绝世美女走了进来。
“哦，感觉棒极了。真是的……从最初遇见兰斯和你的时候，可完全没想到会变成这样啊。蕾达。”
“关于兰斯，可不能用常理去套哦。说出来你可能不信，他的人生经历之丰富，可是你们无法想象的。”
即便是身为天使骑士的自己，也对兰斯这个男人的人生感到瞠目结舌。
遇见魔王，遇见魔人，遇见三魔子，遇见二级神，遇见一级神，即便如此依然活着。
不仅如此，还是个会和魔王做爱的离谱男人。
其行动原理全在于女性，真是让人束手无策。
而且，他还拥有达成这一切的力量。
“正因为是那样的家伙啊……和他在一起才不会无聊。”
如果没有遇见兰斯，大概对帝位争夺战也完全不会有兴趣吧。
大概会像以前一样，只是不断地暴乱、吃人度日。
而现在，却有了仰慕自己追随而来的妖怪们，以及聚集起来想让自己成为帝位候选人的人类。
能和人类正常交谈，和人类讨论军略……这种事要是告诉过去的自己，大概只会嗤之以鼻吧。
“那么，情况如何，森盛？说说你的看法。”
听到黑部的话，一直观察着敌阵的平森盛露出了为难的表情。
“果然还是我方不利……老实说，一切都要看兰斯大人和丝拉尔大人的计策能否成功。”
身为军师的森盛，既不盲目乐观，也不悲观。
他只是纯粹地观察现实，制定策略。
“不利吗……哼，那样也好像挺有趣的。”
即使听了军师的话，黑部无畏的笑容也未曾改变。
用压倒性的力量击溃对手固然不错，但像这样克服不利局面，他也已经不讨厌了。
“不过，人和妖怪能这样齐聚一堂，真是壮观啊……”
“是啊……对不久前的我来说，这是难以置信的光景。”
“这可是身为大陆人的兰斯先生促成的呢……大陆的人都是这样的吗？”
绫、远丰，还有与一也望着远处的藤原旗帜，以及自己头顶上黑部军的旗帜。
数量上明显是己方较少，但不可思议的是，他们脸上并无不安。
因为他们深知妖怪王黑部，以及堪称人类方代表的兰斯的实力。
“那么，那位兰斯先生呢……”
“说他和艾尔希尔一起消失了，你就懂了吧。”
“““啊——”””
听了蕾达的话，所有人都心领神会。
虽然大家早已心知肚明，但兰斯是个超乎常理的好色之徒。
他会向所有合他口味的女性搭讪，连女性形态的妖怪也不放过。
兰斯可不是被拒绝就会罢休的人，他会用尽一切手段与女性发生关系。
“绫小姐一直坚决地拒绝兰斯先生呢。”
“……兰斯先生也不是坏人。只是，我更必须想办法唤醒枕子。”
绫自然也理所当然地被搭讪过，但她拒绝了兰斯。
（不过，如果枕子的事情解决了的话……真不知道会怎么样呢）
兰斯绝对不会退缩吧，而且为了唤醒枕子，他似乎会采取任何手段。
这既让人害怕，同时也让人感到可靠。
为了和女性H，无论多么无理的要求都能完成，这就是兰斯这个人，这一点已经让人不得不理解了。
“嘎哈哈哈！差不多到时间了吧。”
恰在此时，兰斯出现了。
他身后，是满脸通红、脚步踉跄地抓着兰斯披风的艾尔希尔。
看到她，刚才发生了什么就一目了然了。
“那么，对方有动静了吗？”
无法离开兰斯之剑的丝拉尔，对于兰斯做爱的事也已经习惯了。
最初虽然会慌张，但现在已经不再把这当回事了。
话虽如此，她其实也会偷偷看到那种场面而暗自焦躁。
“还没动静呢。对方大概也在探查我们的动向吧。等穗乃香回来再说也不迟。”
“是吗。”
听了蕾达的话，兰斯望向敌阵。
（嗯……看到这种景象也是久违了）
像这样率领军队作战，还是统一JAPAN以来的事了。
赫尔曼革命时虽然率领过无法者，但那时连二十人都不到。
“那么，怎么样？能赢吗？数量上可是不利啊。”
“当然能赢。有本大爷在，怎么可能输。”
对于黑部的话，兰斯信心满满地回答。
实际上，兰斯至今为止一直常胜不败。
虽然局部战斗有过失利，但最终所有的战争都取得了胜利。
正因如此，他也坚信并毫不怀疑这次战斗会获胜。
“嘿！不错嘛。”
听到兰斯的话，黑部也愉快地歪了歪嘴。
（……虽然不知道能持续到什么时候）
就在决战前不久——
“黑部，可以吗？”
“哦，怎么了。丝拉尔。”
看到丝拉尔的身影，黑部内心感到有些稀奇。
听说她无法离开兰斯持有的黑剑，而现在兰斯的剑确实就在丝拉尔身边。
“……兰斯呢？”
“和蕾达在一起。我说有话要和你说，他就把我留在这里了。”
通过与恶魔契约得到的兰斯之剑，只要兰斯呼唤，就会立刻回到他手中。
所以即使他手上没有剑，也特别不成问题……兰斯大概是这么想的吧。
（这一点得稍微考虑一下呢……）
丝拉尔认为过于相信这点是危险的，并且希望兰斯能找到另一把剑。
“黑部……现在有重要的话要说。”
“什么事？”
看着丝拉尔的脸，黑部判断事情非同小可。
平时的丝拉尔即使装得一本正经，也总有些脱线的地方，看起来冷静，实际上喜怒哀乐相当激烈。
正因如此，和这样的丝拉尔在一起才不会无聊，但此刻丝拉尔脸上的表情，连黑部都能感受到一股迫力。
“……或许，我们可能看不到这场战斗的结局了。”
“嗯？什么意思？难道兰斯会输？”
对于黑部的话，丝拉尔摇了摇头。
“我们不是这个时代的人……如果说我们在JAPAN形成之前就存在了，你会相信吗？”
“突然说这个啊……嗯，听起来很可疑。尤其是从你嘴里说出来。”
丝拉尔对这话报以苦笑。
“以前也说过……我们在寻找圣女之子怪物塞拉克罗拉斯。然后……如果那个塞拉克罗拉斯出现在我们面前，兰斯、我和蕾达毫无疑问会从这里消失。”
“……是吗。”
对于丝拉尔的话，黑部也只是简短地回应。
“……有点意外。没想到你回答得这么简短。我还以为你会笑着说‘怎么可能有这种事’呢。”
“一般来说可能会那么说吧。只是看着兰斯那家伙，觉得这也有可能。”
自从遇见兰斯这个人以来，黑部经历了各种各样的事情。
第一次败给身为人类的兰斯，被部下怂恿，然后自己也不明所以地去寻找兰斯。
与完全不畏惧自己的兰斯、丝拉尔、蕾达、艾尔希尔一同行动，一同探索地狱。
在那里遇见了鬼，遇见了魔人，遇见了哈尼，还遇见了卡拉。
一切都那么新鲜，黑部觉得这段时间非常快乐。
并且作为帝位争夺战的参与者，成功地将人类也纳为了同伴。
这一切，都是因为遇见了兰斯这个人。
“不知道是什么时候吗？”
“不知道呢……那会是多久以后。也许是明天，也许是几十年后。但可以肯定的是，分别的时刻必定会到来。”
在黑部看来，这样说着的丝拉尔脸上，似乎带着些许寂寞。
“喂喂。别自顾自地说这种话啊。”
“……抱歉。但是我也……大概兰斯也是无能为力的。”
黑部会责怪自己，丝拉尔明白。
确实，连她自己也知道这话说得不负责任。
但是即便如此……她也不希望黑部误解。
“不是那个意思。为什么自然而然地就把我排除在外了啊。”
“黑部……”
听到黑部的话，丝拉尔看向黑部。
“妖怪这种东西，随自己喜欢活着就好。我也是自愿参加帝位争夺战的……”
黑部把后面的话咽了回去。
（我参加帝位争夺战这种活动……是为了兰斯和你啊）
至今为止和兰斯他们一起行动，即使是身为妖怪的自己，也清楚地明白了一些事。
最重要的是，那时在地狱遇见奇妙的埴轮时，那里确实存在着丝拉尔的身体。
之后虽然展开了连回忆起来都痛苦的地狱景象，但那时丝拉尔的表情。
即使是身为妖怪的自己也能明白，那是投向兰斯的、丝拉尔的笑容。
（……兰斯那家伙，也是为了那样的丝拉尔在四处寻找着什么吧）
触摸丝拉尔的身体，和她做爱，兰斯平时总是这么说，那大概是真心话吧。
但即便如此，兰斯所做的一切都是为了丝拉尔。
正因为是这样的两个人，黑部才思考自己能为他们做些什么。
于是兰斯对他说，你去当帝位候选人就好了。
最初很惊讶……老实说对帝位候选人这种东西没什么兴趣。
但即便如此，考虑到能为这两人做些什么，结果想到如果自己成为帝位候选人，或许他们寻找的东西就能找到。
这想法或许很单纯，但黑部只能想到这些。
“算了，也好。总之啊，如果你们要去什么地方，把我也带上。那样好像更有趣。”
听了黑部的话，丝拉尔笑了。
“如果兰斯说好，不就行了吗？不过我觉得兰斯挺喜欢你的，应该没问题吧。”
“那可真让人高兴。不过，那话绝对不会从他那张嘴里说出来吧。”
“那倒是。兰斯可是个绝世好色之徒。”
黑部回想起和丝拉尔谈话时的事。
那本该是难以置信的话，但不可思议的是，自己却觉得如果是兰斯的话就能接受。
自己接受了他是诞生在那样的星辰之下的人类。
（不过按丝拉尔的说法，也不知道那是什么时候的事。而且……就算我不在，总有一天也能再见吧。毕竟他是那种家伙嘛）
兰斯这个男人非常显眼。
正因如此，即使在这里分开，也一定能再见……黑部是这么想的。
“什么啊。身为男人别用奇怪的眼神看本大爷。”
“才不是那样！”
人类与妖怪，不同种族面对面交谈的景象，无论对人类还是对妖怪来说，本来都是不可能发生的。
但此刻，这景象就在眼前。
（明明是和向人类施加诅咒的妖怪在一起，大家却已经理所当然地认为和妖怪在一起……这也是兰斯先生拥有的某种特质吗）
绫看着和黑部轻松拌嘴的兰斯。
兰斯的意图，她现在已经完全理解了。
那句“解放被诅咒者”的话，无疑是兰斯的风格，而且最重要的是，那是快速集结战力的手段。
一般人大概想不到这种主意，而且说到底，也没有人能对那位妖怪王说出那样的话吧。
但因此而得救的人类应该存在，结果上，人类与妖怪之间的隔阂似乎也缩小了一些。
这正是这支人类与妖怪混成军的意义所在。
绫正微微笑着，穗乃香和她率领的忍者们回来了。
“黑部大人，兰斯大人。藤原军开始行动了。”
听到穗乃香的话，兰斯和黑部脸上浮现出相似的笑容。
那是与这个战场格格不入的、愉快而无畏的笑容。
“终于来了吗……”
“哼，那种家伙，本大爷一击就能碾碎。”
就在兰斯和黑部准备带头行动时，
“等、等一下的说！目的你们明白的说！？”
平森盛慌忙拦住兰斯和黑部。
“就算黑部大人和兰斯大人再强，也终究是有极限的说！所以……请绝对不要乱来的说！”
对森盛而言，接下来要进行的战斗并非决战。
这就像是前哨战，他认为不可能在这里就决出胜负。
而且，这场战斗的前提是兰斯和丝拉尔拥有能够一击逆转战局的技能。
作为森盛，他也想避免将命运托付给尚未见过的技能，但既然妖怪王黑部本人认可了，那就别无他法了。
“……按常理考虑，即使有黑部大人和兰斯大人在，这也是无法获胜的战斗的说。”
身为军师的森盛认为，这压倒性的战力差距难以弥补。
“但是……两人是不会放弃的说。”
“那当然。哪有还没做就放弃的笨蛋。”
“很不巧，我可没那么容易放弃。”
听到两人的回答，森盛反而安心了。
这样才有自己来到此地的意义。
“好——，我们上！”
“““哦哦哦哦哦哦！！！”””
随着兰斯的话，所有的妖怪、人类都发出了雄壮的吼声。
以兰斯和黑部为首，黑部军开始行动了。
藤原家阵营——
“那么……终于来了吗。”
身披铠甲的藤原石丸望着远处竖立的黑部军旗帜。
自最初与黑部军接触以来，虽然间隔了一段时间，但终于做好了战斗的准备。
虽然对方大概也一样，但石丸丝毫没有觉得自己会输。
他有可靠的家臣、朋友，甚至还有退治妖怪的专家主动提出协助。
而且最重要的是，还有那位向这个JAPAN传授了各种知识与技术的月饼在。
“虽然觉得正面交锋也能赢……但尽可能不想出现牺牲啊。”
“是啊。”
听了早云的话，石丸点了点头。
这场战斗的胜负，本来应该是注定的。
在领土、数量上，藤原家都凌驾于黑部率领的妖怪军之上。
关于人才，对方应该也相当了得，但石丸相信己方也绝不逊色。
正因如此……他也想得到包括妖怪王黑部在内的所有人才。
现在石丸的目标是统一JAPAN，消除纷争，但他也有着每个人都有的野心。
那就是“世界最强”与“世界征服”。
他完全明白这想法像小孩子一样，但他认为，既然生为男人，谁都曾梦想过一次。
（我确实至今为止被称为JAPAN最强……但是）
自己是最强的人类……这个想法被一个异国男人击碎了。
那个异国人无疑比现在的自己更强。
单论纯粹的剑术，自己或许领先一步……不，半步左右，但在根本性的部分上，自己似乎输了。
（如果那个异国人当时真的想杀我的话……）
那个一脸麻烦的异国人的脸，至今仍无法忘记。
对自己完全不感兴趣这种事，在迄今为止的人生中，感觉一次也没有过。
正因如此，他想从正面击败那个异国人，将其纳入麾下。
“问题在于我是否有那样的器量……”
“说什么呢。如果是你的话一定能做到……虽然想这么说，但那个异国人啊……”
早云当然明白石丸在想什么。
他现在一定还想将那个异国人……甚至妖怪王都收为部下吧。
而且理所当然地，他也派人调查了那个异国人……兰斯这个男人，结果只能说是个不得了的人物。
当然，他知道那是可怕的对手。
黑部确实是令人畏惧的大妖怪，但终究只是“妖怪”这个种族的王。
然而现在，却有一个“人类”在行动，要让妖怪王黑部成为帝位候选人。
而且报告显示，将妖怪王黑部的军队壮大至此的，正是那个异国人。
（如果问我能不能做到那种事，绝对不可能吧……那个异国人是与我们截然不同的人类。我害怕石丸会被他吞噬……而且啊……）
最让早云担忧的是，那个异国人极度好色这一点。
（石丸也已经好色到过分的程度了……）
英雄好色，这句话毫无例外地适用于石丸，他身边围绕着众多女性。
当然那些女性也毫无怨言，相处融洽……但考虑到这一点，那个异国人果然还是太危险了。
即使以石丸的器量，那个异国人也难以掌控……这个想法至今未变。
（最重要的是……太危险了）
那个异国人，即使有妖怪王的存在，也从一无所有的状态起，连JAPAN的民众都拉拢了过来。
石丸觉得自己也能做到同样的事，但世界上存在两位拥有如此力量的英雄，对早云来说感觉是危险的。
石丸也好，那个异国人也好，都不会认可屈居对方之下吧。
那样的话，就只能以性命相搏来决出胜负了。
“石丸，我至今仍认为与那个异国人争斗是危险的。别忘了。你真正的对手是妖怪王黑部。”
“我知道。关于那个异国人，完全是我的任性。该做的事我不会忘记的。”
这样说着的石丸，眼神比平时更加笔直。
看到那眼神，早云暂且安心了。
没有迷失目标，真是好眼神。
“那么……我们这边也能行动了吗？”
“准备万全。随时可以发动。”
听了早云的话，石丸点了点头。
（终于走到这一步了吗……）
仅仅是一介领主的儿子……而且原本并非继承人的自己，终于走到了这一步。
击败了曾是JAPAN英雄存在的平清盛，得到了三神器中的两件。
剩下的只有一件，只要得到帝位指环，自己就能成为帝位候选人。
为此，除了击败妖怪王黑部和那个异国人之外，别无他路。
（然后……我要前往大陆）
那是月饼很久以前就说过的事。
JAPAN位于大陆的最东边，是个非常小的岛国。
即使是石丸，也从未跨过天满桥前往大陆。
正因如此，石丸对大陆抱有极大的兴趣。
他甚至觉得，如果家督之位没有落到自己头上，或许早就去大陆闯荡一番了。
而最让他感兴趣的……是据说存在于大陆的“魔王”与“魔人”的存在。
（只有击败它们，人类才能真正从争斗中解放……）
JAPAN当然也有魔物的威胁，但比起大陆要低得多。
在这极东之地，毕竟不会有以魔物将军为首的魔军大举入侵。
魔王纳伊奇萨确实残暴，是将人命视如草芥的无道魔王，但也没有那么对人类感兴趣。
“怎么能在这里跌倒，还谈什么统一世界。”
藤原石丸只是目不转睛地注视着前方。
一切都是为了人类统一这个目的，石丸向前迈进。
“好——我们上！首先打倒妖怪王！”
“““哦哦哦——————！！！”””
此刻，拥有统一人类器量的英雄之战，即将开始。
