黑部军与藤原军正展开着激烈的战斗。
人数占优的藤原家认为，无论妖怪王黑部有多强，他们都能取胜。
然而，眼前的妖怪王，以及挥舞黑剑的异人的强大，堪称“异常”。
“嘎哈哈哈！把金钱和女人交出来——！”
“就这点本事吗！？派更强点的家伙出来啊！”
兰斯每挥一剑，无论是足轻还是武士，都轻易地被击倒。
没有人能防住兰斯那能轻易斩开铠甲、将对手斩杀的剑。
而最重要的是，
“嘎哈哈哈！兰斯——热热热热热热热——！！！”
“哇啊啊啊啊——！”
兰斯的剑闪耀光芒，当他释放自己的必杀技时，那一击便将无数士兵吹飞。
“什、什么威力啊…！”
“太、太强了…”
那威力堪称绝对，兰斯的必杀一击撕裂了战线。
黑部率领的妖怪们便趁此机会袭击、蹂躏对手。
但是，这一点对对手也同样适用。
“上吧！突击！”
藤原石丸架起帝剑，向黑部军率领的妖怪们斩去。
“那就是藤原石丸！打倒他，黑部大人就能成为帝了！”
“打倒他！打倒他就是大功一件！”
妖怪们一齐涌向藤原石丸。
只要打倒大将一切就结束了——抱着这种想法，他们向藤原石丸发起攻击。
但是……
“哈啊！！”
“嘎啊啊啊啊——！”
藤原石丸的剑术也同样“异常”。
剑以肉眼难以捕捉的速度挥出，包围石丸的妖怪身体便向四面八方飞散。
那快得可怕的剑，不仅斩裂妖怪，其冲击波也对妖怪的身体造成了伤害。
“这、这家伙是什么！？”
“简直就像兰斯一样的剑法！”
那是连妖怪们也承认的、与妖怪王黑部身旁那个人类相似的一击。
不，或许比兰斯的一击更快。
看到这样的藤原石丸，就连妖怪们也不由得畏缩了。
“上！跟上大人！”
看到畏缩的妖怪们，石丸麾下的武将一声令下，人类便向妖怪们涌去。
单个妖怪虽然强于人类，但面对如此数量的对手，终究难以招架，接连被讨伐。
而当人类们想乘势前进时，
“天使切割！”
“嘎啊啊啊——！！”
“这声音是…！”
与这战场格格不入的美丽声音响起，释放出的光刃将石丸的部下们斩裂。
诡异的兽形妖怪从天而降，骑在它背上的女性拔剑出鞘。
“……是那时候的美人吗。”
“不记得也没关系。我也没指望你记得。”
那声音与她的美貌一样冰冷。
“你就是藤原石丸吗？”
而载着那位美女降落的四足妖怪，则瞪着石丸。
“啊。我就是藤原石丸。”
“那么，只要你死了，黑部就能成为帝了是吧。正好，就在这里死吧。”
四足妖怪——穷奇仰天咆哮，随即向石丸袭去。
它的动作极其迅速，若是普通人类，恐怕无法应对。
但此刻在场的，都不是普通人。
嘎！！
挡下穷奇利爪的并非藤原石丸，而是另一位身着不同铠甲的武者。
“妖怪穷奇……讨伐你的，是我。”
三十岁上下的武者接住了穷奇锐利的爪子，瞪视着穷奇。
“你是什么人……”
穷奇感受到对方强烈的憎恨，皱起眉头。
但同时，它也感受到了人类对妖怪本应有的那种视线，内心反而稍微松了口气。
“你们对人类施加诅咒。要解除诅咒，讨伐你们是最可靠的方法。”
“那可真是多谢了。不过啊，要不是你们先来招惹我，我也不会想着去诅咒人。”
武者……源赖光的话语让穷奇笑了。
实际上，穷奇对人施加诅咒，很大程度上是因为人类纠缠不休。
确实有很多妖怪会因为看中了某个人类想得到他，或者因为喜欢的人类拒绝了自己而施加诅咒。
那种诅咒，甚至会扭曲施咒妖怪自身的存在。
穷奇对许多人施加过诅咒，但都不是致命的诅咒。
有的是让人无法沐浴阳光等光线的微弱诅咒，有的是让人无法触碰猫狗的诅咒……等等，其中甚至有些可以说是恶作剧般的诅咒。
正因为是微小的诅咒，穷奇才能不扭曲自身存在，活到现在。
“一派胡言！”
听到穷奇的话，赖光愤怒地用力弹开穷奇的爪子。
随即挥刀反击，试图斩向穷奇的身体。
穷奇见状，某种不祥的预感掠过身体，它试图躲避，不愿硬接对方的剑击。
然而赖光的刀仿佛预判了穷奇的行动，堪堪擦过穷奇的体表。
那一刻，穷奇的脸扭曲了，下意识地按住被斩中的地方。
只见那里冒起白烟，伴随着鲜血，仿佛要烧尽自身存在的剧痛扩散开来。
“这、这是什么……那把刀！？”
“这正是斩杀妖怪之刀……膝切！”
感受到刀上确实存在的魔力般的力量，就连穷奇也不由得后退。
正因为是拥有力量的大妖怪穷奇，才能明白对方手中刀的力量。
这把刀在未来无疑会被作为平衡破坏者而回收，如今却出现在眼前。
“斩杀妖怪！”
“人类！”
穷奇拼命躲避赖光挥舞的刀。
它感到恐惧，哪怕只是被干净利落地击中一击，自己或许就会消失。
虽然动作不及黑部……以及自己认可的人类兰斯，但如果被击中，一击就可能让自己消失，穷奇终究还是选择了逃避。
穷奇绝不想死在这种地方。
好不容易黑部……自己认可的妖怪之王就要成为JAPAN的统治者了。
在那之前，决不能死。
但是，
“咕哦！？”
“就是现在！赖光！”
飞来的箭矢打乱了穷奇的架势。
“穷奇！结束了！”
穷奇也明白，自己无法避开这袭来的刀了。
（到此为止了吗……！？）
当穷奇觉悟到自己的死亡时，
轰！
一支箭以惊人的势头从它身侧掠过。
“！”
那支箭直射赖光。
箭矢本应贯穿赖光，却被某种看不见的墙壁弹开。
与此同时，赖光也被吹飞，穷奇得以九死一生。
（这家伙……是与一吗！？）
在自己这边，能有如此弓术的只有与一。
（得救了！）
穷奇趁此机会与赖光拉开距离。
对手虽然相当了得，但更重要的是，如果被对方的攻击击中，自己必死无疑，这终究让战斗变得艰难。
如果这只是自己的战斗，或许还有战至最后的选项，但现在自己绝不能死在这种地方。
（但是该怎么办……）
大妖怪穷奇，在眼前这个能让自己消失的存在面前，从喉咙深处发出了低沉的咆哮。
而另一边，蕾达和石丸正展开着激烈的战斗。
在原本的历史……从AP到LP漫长的人类历史中，与年轻时的弗莱彻·莫德尔一样，是唯一拥有魔法技能以外技能LV3的持有者，石丸果然拥有着惊人的力量。
蕾达架起的盾牌上传来了强烈的冲击。
每一次冲击都让蕾达表情扭曲。
（咕……这个人类，和兰斯一样强……不，单论纯粹的剑术，或许比兰斯更强）
虽然曾为击败自己的兰斯的强大而惊讶，但眼前人类的强大也同样令人震惊。
尽管现在的自己无法充分使用作为天使骑士的力量，但等级也比与兰斯战斗时提升了。
即使在与龙、魔人、恶魔以及二级神拉·巴斯瓦尔德的战斗中变强了，面对眼前的人类，却仍被迫处于守势。
“怎么了，异人小姐！”
“真能叫呢……差不多该消失了！”
蕾达用盾牌和魔法壁障抵挡石丸的剑。
凭借人类与天使骑士之间那绝不可逾越的种族差距，蕾达持续防御着石丸的剑。
但即便如此，蕾达被压制也是事实。
而且，对方似乎还手下留情，没有杀死自己的意思。
“觉得游刃有余吗？”
“我没打算杀你。而且，我想和你好好聊聊。”
石丸的话让蕾达撇了撇嘴。
没想到会被人类这么说。
从一开始就欲望全开对待自己的兰斯固然是那样，但眼前的人类不同。
“想和你聊聊”这句话，恐怕并非谎言。
但这反而刺激了蕾达的自尊心。
虽说两人联手败给兰斯并被侵犯，但兰斯完全是另一个次元的存在，这一点即使不愿承认，在一起时也不得不理解。
然而眼前的人类或许比那个兰斯更强……但这反而最让蕾达不快。
“真狂妄。”
“过奖了。正因如此，我才想和你聊聊……不，我想要你。”
“……”
石丸的话让蕾达眯起了眼睛。
她觉得石丸说的是实话。
但，这恰恰是蕾达最不爱听的话。
“不巧，我没什么要和你说的。”
“是吗。那我就强行创造机会！”
石丸的攻击变得更加凌厉。
能防住这一击，全靠天使骑士的身体能力，以及蕾达……蕾达0774所持有的防御技能的功劳。
虽然不及LV3技能，但拥有防御LV2的蕾达依然非常坚固。
与此同时，
“光弹！”
“什……咕！”
蕾达释放的魔法直击石丸，将其身体吹飞。
“石丸大人！”
看到这一幕，足轻们站到石丸身前，试图阻止蕾达前进，挡在她面前。
当然，蕾达没有攻击他们的打算。
因为没有在这里打倒石丸的理由。
蕾达相信，必须由帝候补黑部来打倒他，否则没有意义。
因为这是远在自己之上的存在——二级神玛阿泰拉斯为日本人准备的竞赛。
“……这就是大陆的魔法吗。没想到连魔法都会用。”
石丸抚摸着被蕾达魔法所伤的部位，再次走上前来。
他身上的伤已经消失，蕾达的表情微微扭曲。
（不是神魔法……是JAPAN流传的那种术吗？）
作为大陆负责人的蕾达，对JAPAN的阴阳术或巫女的术法没有兴趣。
所以，她不知道石丸刚才治愈伤口的是什么。
但毫无疑问，对方的伤口已经愈合。
（是人类说的巫女之术吗？人类中还真有想出这种离谱技术的家伙呢）
如果没有遇到兰斯，一生不与地上的人类接触，在天界度过的话，恐怕永远不会产生这种想法吧。
正因如此，蕾达即使面对人类也绝不掉以轻心。
“拥有如此实力，还会使用大陆的魔法吗。这让我无论如何都想得到你了。”
石丸笑了，蕾达当然明白那笑容绝非虚张声势。
（不妙啊……不管怎么说，他比我强。没想到除了兰斯，还有比我强的人类）
虽然蕾达的魔法确实击中了，但下级魔法“光弹”无法打倒对手。
如果是更高级的“天使切割”、“强光”或“白色激光”级别的魔法，或许能造成伤害，但面对这样的对手，咏唱魔法终究困难。
下级魔法可以单手使用，但上级魔法必须双手才能咏唱。
这是这个世界的魔法规则，即使是天使骑士也不例外。
即使是蕾达，在持剑举盾战斗时，也只能使用最下级的“光弹”。
但一边咏唱一边战斗，面对如此数量和实力的对手是不可能的。
当蕾达意识到自己的不利，思考对策时，一名藤原家的士兵慌慌张张地跑到石丸身边。
“大事不好！早云大人的军队正遭到妖怪王和异人的军队袭击！”
“什么！？早云的部队被突破了！？”
北条早云是藤原军中的二号人物，部署的兵力也很多。
作为阴阳师部队的北条军配备了许多作为壁垒的足轻，但妖怪王似乎已经击溃了那些壁垒。
“……我去救早云！这里交给你了！”
“是！”
石丸带领一部分部下离开了这个战场。
看到这一幕，蕾达像是松了口气般叹了口气。
如果正面交锋，连她自己也没有胜算。
“好了……我这边也该开始了。光爆！”
蕾达向正在攻击畏缩的穷奇的男人们释放魔法。
“““““呜哇啊啊！！”””””
那一击将围攻穷奇的男人们吹飞。
“蕾达！得救了！”
“这些人交给我。你去忙你的吧。”
“哦！”
穷奇像是打心底松了口气般点点头，随即跑向其他战场。
“异人的女人……别碍事。”
尽管承受了蕾达的魔法，男人们还是站了起来。
（用阴阳术之类的防住了？虽然不太明白，但能做到也不奇怪）
蕾达对男人们露出笑容。
那笑容冰冷彻骨，赖光不由得被那眼神所震慑。
“在我看来，碍事的是你们。消失吧。”
蕾达举剑向男人们冲去。
战斗才刚刚开始。
而另一个战场——那里正上演着难以称之为战斗的惨剧。
人数绝对不多。
但那势头如同海啸，人类在海啸面前显得如此可悲而无力……那是令人不得不感到绝望的势头。
“拦住他们！拦不住吗！？”
“不行！太强了！”
将军的怒吼声响起，回应他的却是凄厉的悲鸣。
“对方人数不到我们的一半！？即便如此也拦不住吗！？”
“做不到！呜、呜哇啊啊啊啊啊！！”
伴随着悲鸣，鲜血溅到将军身上。
“你是将军吗。什么嘛，是男的啊。好，杀了你。”
“嘎啊啊啊啊啊——！”
将军被兰斯轻易斩杀。
兰斯和黑部率领的妖怪精锐的势头是真实的。
在所有妖怪中，兰斯和黑部率领着大约一千名妖怪精锐，仅凭这些就击溃了藤原家率领的三千士兵。
兰斯的指挥极其巧妙，看穿对手的弱点并突破。
黑部率领的妖怪们便从打开的缺口攻入，击溃人类。
这样的战斗持续着。
“早云大人！再这样下去太危险了！是否应该考虑撤退！？”
“还不行！想办法撑住！如果现在退缩，就会被对手趁虚而入！放出鬼！”
面对部下的进言，早云拼命下达指示。
（没想到有如此势头……）
大颗汗珠从早云的额头流下，他眼中映出以惊人势头袭来的妖怪们的身影。
虽然有一定程度的预料，但没想到会强到这种地步。
妖怪个体或许确实比人类强，但集团作战时，拥有数量和协同优势的己方应该更有利才对。
然而，这种天真的想法被敌将——异人轻易粉碎了。
“误判了吗……没想到进军速度如此之快。不，是我当时没能看透，太愚蠢了……”
回想起来，在最初的妖怪军袭击时，就知道对方拥有超出预想的进军速度。
但没想到对方能将妖怪军指挥得如此出色，这终究超出了预料。
没有妖怪王黑部集团化与人类作战的记录，他只是随心所欲地大闹而已。
那么，这种指挥能力就是那个异人的力量了，但没想到会到这种地步。
（真的和石丸不相上下吗……但是，我们并非处于劣势）
剑术、指挥能力似乎都足以与石丸比肩，拥有真正英雄的资质，但即便如此，早云依然相信石丸会获胜。
因为藤原家比黑部更早做好了战争准备。
无论黑部或异人多强，长期拥有战争经验的藤原家显然更有利。
（即使这一战输了，也并非我们的败北。话虽如此，也不能死在这里）
正因如此，早云毫不吝惜地将宝贵的鬼部队投入前线。
月饼推广的阴阳术，也是役使JAPAN出现的鬼的术法。
借此，北条家成功获得了巨大的战力。
虽然拥有力量的阴阳师数量不多，能役使的鬼的数量也有限，但初代北条早云不在此列。
“早云大人！石丸大人正朝这边赶来！”
“是吗！那就提升前线！与石丸一起夹击！”
虽然现在处于被压制状态，但如果石丸能来，就没什么问题。
虽然有几名将领被讨伐，但前线没有崩溃，全靠藤原石丸这个压倒性的象征。
就这样一口气讨伐妖怪王和异人……抱着这种想法，早云调动了鬼。
“兰斯！对手行动了！能看到鬼！”
“哼！管他是鬼还是什么，都不是本大爷的对手！”
兰斯以前在JAPAN与北条家战斗时，就曾面对过大量鬼。
所以对手是鬼也完全没关系。
“丝拉尔酱！差不多可以了吧！”
“嗯！再引诱他们靠近一点！然后我就释放一击！”
丝拉尔一直在兰斯的剑中积蓄魔力。
平时她会在兰斯的剑外，使用支援兰斯、蕾达、艾尔希尔的魔法，但这次不同。
为了最有效率地打倒对手，她一直在等待时机。
而对手正如他们所料，似乎想从正面击溃他们。
“那么兰斯，黑部！我要全力上了，你们也上吧！”
“你在跟谁说话呢！”
“嘎哈哈哈！本大爷没有不可能！所以丝拉尔酱也尽管全力释放吧！”
听到兰斯和黑部的话，丝拉尔也在剑中笑了。
“那么……就让他们见识见识吧！”
丝拉尔从兰斯的剑中现身。
她手中凝聚着强大的魔力，仿佛正迫不及待地等待释放的时刻。
当看到鬼群笔直朝这边冲来时，丝拉尔释放了积蓄已久的魔力。
“消失吧！白色破坏光线！”
那是即使在LP期使用者也很少见的强力魔法。
在兰斯周围，是魔想志津香擅长的光魔法。
丝拉尔释放的白色破坏光线吞噬了鬼群，将其消灭。
光芒消散后，出现在兰斯眼前的，是毫无防备的阴阳师集团。
“嘎哈哈哈！突击！”
随着兰斯一声令下，妖怪们发出雄叫，向毫无防备的人类们冲去。
“怎么了！？你们的力量就这点程度吗！？”
黑部锐利的爪子连铠甲都能撕裂，周围响起人类的悲鸣。
早云罕见地茫然看着这一幕，但立刻切换了思绪。
（难、难道刚才那就是大陆的魔法吗！？没想到有威力如此巨大的魔法……！）
虽然勉强用式神防御避免了直击，但那冲击是早云从未体验过的威力。
但大多数鬼被光芒吞噬，将鬼投入前线反而完全成了败笔。
“保护早云大人！”
即便如此，藤原军也没有恐慌，保护着早云等阴阳师。
“烦死了！”
黑部向拼命想成为壁垒的人类们冲去。
没有任何策略，只是单纯地用肉体冲撞的一击。
但这单纯的一击却伴随着可怕的威力，将试图保护早云等阴阳师的足轻们吹飞。
然而即便如此，足轻们为了不破坏队形，互相掩护，阻挡着黑部。
而这短暂的阻挡对早云来说已经足够。
早云的式神……与其他阴阳师相比，威力有着天壤之别。
（虽然不认为这一击能阻止妖怪王……但现在这样就够了！）
就在他准备释放式神时，一支手里剑刺中了他的手臂。
“咕啊！”
突如其来的锐痛让他下意识地松开了符咒。
（击中了）
投掷手里剑的，是因其谍报能力而被看重、跟随兰斯和黑部前来的唯一人类——穗乃香。
对手是北条早云，以稀世阴阳师闻名，堪称藤原石丸军实质上的二号人物。
（就在这里讨伐北条早云）
穗乃香再次架起手里剑，瞄准了北条早云。
足轻们成为壁垒，但这对穗乃香来说构不成障碍
