“石丸！”
“你没事吧！？早云！”
从穗乃果投出的手里剑中救下早云的，是藤原家当家兼帝候选人的藤原石丸。
虽然他现在全身披甲，但手中握着的帝剑却与铠甲显得格格不入。
这把剑与在JAPAN独自进化而成的刀不同，但握在石丸手中却意外地相称……早云如此想着。
石丸重新瞪视着眼前的妖怪王黑部，以及那个与自己势均力敌……甚至可能超越自己的异人。
上次见面时虽也在战场，却未曾感受到如此强烈的压迫感。
但现在眼前的黑部看起来异常巨大。
“妖怪王黑部……像这样在战场上相遇还是第一次呢。”
听到石丸的话，黑部露出犬齿，狰狞地笑了。
“哦。你也是啊……藤原石丸。”
两位帝候选人互相狠狠瞪视着。
仅是如此，那片空间便弥漫起异样的压力，藤原军与妖怪军都不由得屏息凝神，注视着自己的大将。
“还有你也是，异人……不，是叫兰斯吧？”
石丸看向黑部身旁的兰斯。
或许是因为身处战场，那身铠甲上可见大小伤痕，但唯独背上的漆黑斗篷宛如崭新一般，显得十分诡异。
再加上手中握着的漆黑之剑……这些组合起来，眼前的异人看起来就像是某种异质的存在。
“这次一定要分个高下，看看到底谁更强。”
石丸将手中握着的帝剑指向兰斯。
而另一边的兰斯则——
“你谁啊？”
他一脸认真地、仿佛真的不知道对方是谁般说道。
“………哈？”
听到这话，石丸不由得露出傻眼的表情。
不，不只是石丸，当时目睹兰斯与石丸战斗的所有人都是如此。
“喂、喂兰斯！之前见过吧！？跟你打过架的吧！”
“……不记得。”
这过分的话语让连黑部都不由得替石丸帮腔。
看到这情景，丝拉尔不由得叹了口气。
（以兰斯的性格，大概是真不记得了吧……）
至今与兰斯一同行动、被迫看清了这男人性格的丝拉尔是明白的。
这男人是真的不记得那场战斗了。
准确地说，他或许有“战斗过”的记忆，但并没有那是与藤原石丸战斗的记忆。
对兰斯而言，无论对方多强，只要是“男人”，就根本不觉得有记住的必要吧。
丝拉尔的推测是正确的。兰斯作为“敌人”记住的男人，只有曾与他展开激战、被称为人类最强的托马斯·利普顿，以及夺走自己朋友身体、将JAPAN拖入地狱的魔人查比埃尔而已。
此外，虽非敌人，但兰斯记得的还有与他交往甚久的里克·阿迪森、意外地与他关系不错、被称为“没有你这样的魔法师”的甘地，以及记忆有些模糊但特征鲜明的帕顿，还有死缠烂打要侍奉兰斯的真田透淋。
其他还有特征怪异的弗里克·帕拉芬、不知为何记得的巴雷斯·普罗旺斯等，兰斯记住的男人非常少。
连那个魔人诺斯都忘记了的兰斯，怎么可能记得只打过一次架的藤原石丸。
“等、等等！你不记得那时候的事了吗！？”
石丸也不由得对兰斯喊道。
那件事对石丸而言也是难以忘怀的时光。
与自己势均力敌的男人……而且是与妖怪王一同向自己宣战的男人。
更重要的是，是那个将至今未尝败绩的自己完全击败的男人。
“不记得。记住男人只是浪费时间。”
“咕……”
看着兰斯的脸，不得不让人理解……这男人是真的连与自己的那场战斗都没留在记忆里。
看到石丸不由得垂肩颤抖的样子，连黑部都不禁同情起来。
“………与一。”
穗乃果小声嘀咕道，兰斯的脸色明显变了，他抬手敲了穗乃果的脑袋，因为她竟敢说出那个名字。
“别在老子面前提那个名字！”
“……不是说男人不会留在记忆里吗？”
“啰嗦！”
兰斯脸色铁青，明显心情很差。
“真的……真的不记得我了吗？”
石丸带着某种依赖般的眼神看着兰斯的脸。
正在揉搓穗乃果脑袋的兰斯再次看向石丸的脸。
“烦死了。不记得就是不记得。”
“呜咕……”
面对兰斯真的连一丝一毫都不记得自己的事实，石丸不由得崩溃了。
对石丸而言，兰斯是与妖怪王并列的最大强敌，是竞争对手，但对对方来说，这根本不存在。
“石丸！振作点！”
“啊、啊啊……我没事。我很冷静……”
早云拼命照顾着崩溃的石丸。
或许是努力有了效果，石丸站起身，将剑指向黑部。
“像这样在光天化日下见面还是第一次呢。妖怪王！”
“哦、哦……”
面对刚才的落差，黑部不由得含糊回应。
老实说，兰斯那过分的态度让黑部也不禁同情起石丸。
“重新一看……跟汪汪真像啊。”
“都说了不是狗！”
听到石丸的话，黑部龇出犬齿低吼。
“不过怎样都行。这样我和你就……强者为帝。这最简单也最好。”
听到这话，黑部浮现出与刚才不同意味的笑容。
“那不错。我也讨厌磨磨蹭蹭的把戏……你也足够美味的样子。”
黑部也露出锐利的爪子，两人之间产生了惊人的重压。
即将展开的帝候选人之间的激烈战斗，让人与妖怪都不由得停下动作，注视着自己的大将。
无论谁说什么，所有人都明白，这是帝候选人之间最后的争斗，是决定JAPAN未来的重要一战。
“嘎哈哈哈！惩罚时间到——！”
“兰、兰斯大人……在这里不行啦……”
但，当然兰斯对此毫无兴趣，正触碰着穗乃果的身体取乐。
“喂兰斯！要开始了啦！”
连丝拉尔都忍不住责备兰斯，但兰斯一副事不关己的样子，丝毫没有停止揉捏穗乃果胸部的意思。
“穗乃果跟香奈美比起来，该凸的地方还是凸的嘛。嗯嗯。”
兰斯一副完全没兴趣的样子，终于开始把手伸进穗乃果的衣服里。
穗乃果也试图挣脱，但不知为何，连身为忍者的她也逃不开兰斯的技巧，脸上开始微微泛红。
“炎之矢。”
“好烫烫烫烫！你干什么啊丝拉尔！”
丝拉尔用实力行动阻止了兰斯。
趁兰斯手松开的间隙，穗乃果一边整理凌乱的衣服一边向丝拉尔行礼。
“别做傻事了。现在要开始了哦。真正意义上的帝竞速赛呢。”
说着这话的丝拉尔，脸上露出了少有的愉快表情，兰斯察觉到了。
“哼。反正黑部会赢吧。”
兰斯依然一副没兴趣的样子，站到丝拉尔身旁。
“你认可黑部嘛。”
“白痴吗。”
兰斯虽然这么说，但实际上他很清楚黑部的实力。
毕竟兰斯曾在奥州与妖怪王正宗，以及他率领的四位妻子——野菊、诺瓦尔、折女、阿町这些强大的妖怪战斗过，所以有些事他能理解。
而从兰斯感受到的实力来看，黑部无疑超越了正宗的力量。
虽然可能不及兰斯至今战斗过的强敌魔人，但他也明白黑部拥有不输给人类的实力。
当然兰斯不会说出口，但丝拉尔莫名感到兰斯是信任黑部的，这让她有些开心。
“那么来看看吧……所谓的帝竞速赛。”
丝拉尔抱起手臂，完全进入观战模式。
兰斯则仿佛在说“没兴趣”似的，找了块大小合适的石头坐下。
虽然大概没在看兰斯的样子，但黑部与石丸相视而笑，瞬间拉近了距离。
（好快！）
丝拉尔看着两人的动作，不由得在心中低语。
黑部是妖怪，速度超越人类是当然的，但石丸的速度也明显超越了人类的极限。
接着，黑部的爪子与石丸的剑相交。
仅此一击便响起轰鸣，黑部的爪子与石丸的剑之间迸发出激烈的火花。
（力量也势均力敌……不，不对。是用技巧压制了黑部的力量？）
没有剑术才能的丝拉尔完全不明白其中的原理。
但有一点可以肯定，身为人类的石丸，对抗着拥有远超人类力量的黑部。
不知交锋的时间是短是长，但感到力量上不利的石丸立刻行动。
那流畅的动作几乎毫无多余。
如果说兰斯的动作是激烈的瀑布，那么石丸就是无边寂静的水面……丝拉尔如此感觉。
黑部似乎也察觉到了，那位妖怪王黑部向后飞跃，躲开了石丸锐利……不，过于锐利的攻击。
但即便如此，黑部脸上的笑容仍未消失。
“挺能干嘛。”
“彼此彼此。不愧是妖怪王呢。”
黑部与石丸的战斗可谓势均力敌……以技巧占优的石丸，与凭借妖怪种族和压倒性身体能力占优的黑部。
两者结合，看来一时难分胜负。
兰斯看着这一幕，对丝拉尔耳语。
“丝拉尔。找机会给那家伙来发魔法。”
“诶……嘛，虽然那样做才是正确的。”
丝拉尔对兰斯的话也略显难色。
确实，兰斯所说在战场上是对的。
完全没有必要傻乎乎地接受单挑。
顺便一提，兰斯并不认为这是卑鄙。
按兰斯的说法，这只是为了取胜而采取的理所当然的手段。
“怎么了丝拉尔，反对吗？”
“唔嗯……是我的坏习惯吧。无论如何都想看看对方的实力呢……兰斯和凯塞林克的时候也是，只是看着黄金玉魔人怎么被打倒而已。”
当然如果危险的话，她是打算动用魔王之力帮助兰斯他们的，但丝拉尔无论如何都想看看对方的实力。
她自己也意识到，这可能是身为魔王时就有的坏习惯。
“不过兰斯说的也有道理。如果现在就能打倒黑部，那也好……而且对我来说，依赖不完善技术的战斗也非本意。”
虽然有兰斯提议、军师平森盛调整细节的作战计划，但丝拉尔希望尽可能不依赖它。
虽然确实强大，但控制尚不充分，无法完全排除对己方造成巨大损害的可能性。
那之后确实变强了，但不安的东西依然不安。
这样的话，按兰斯说的用魔法攻击就好，但是……
（问题是对方也可能在想同样的事。那边人数更多……只靠我的魔法不行呢。如果有艾尔希尔率领的魔法部队在就另当别论了……）
自己能一直与兰斯在一起虽是优点，但丝拉尔现在也感到这也是缺点。
确实兰斯很强，而且能一直得到自己的魔法支援，这种协同效应让他们能与任何强者战斗。
但在丝拉尔看来，兰斯本身就很强，即使没有她的支援，大多事情也能应付。
当然面对魔人或恶魔时，即使是兰斯也会很艰难，但那种时候正是通过自己的协助才渡过危机的。
（我这样一直跟着兰斯，果然不适合率领部队吧……）
如果自己有能自由行动的身体，或许就能指挥艾尔希尔率领的魔法师部队了。
（……但我不认为自己有艾尔希尔那样的统率力，或者兰斯那样的魅力。）
成为普通人后才明白，发现自己意外地什么都做不了，她觉得这是件好事。
暂且抛开这些想法，丝拉尔不动声色地移到兰斯背后，集中魔力。
（如果艾尔希尔在这里，或许能和她配合同时施放魔法……但对方也可能这么想。）
现在自己随时准备施放魔法，但对方也一样。
而且对方的情况，丝拉尔只知道他们用了某种类似魔法的手段，但具体是什么方法她不清楚，这很棘手。
没有比不了解对手情报更可怕的事了。
这是丝拉尔作为魔王活了五百年得出的结论。
与丝拉尔的思绪相反，黑部与石丸的战斗愈发激烈。
黑部的攻击打不中石丸，即使打中也只是被石丸的剑卸开。
另一方面，石丸的攻击确实击中了黑部的身体，但被那厚实柔软且坚硬的肌肉阻挡，无法造成致命伤。
完全势均力敌……仅仅身为人类的石丸，竟能与妖怪王、从圣兽大蛇之牙诞生的妖怪王抗衡，这让人类们感到了希望。
“不愧是妖怪王……没那么简单呢。”
“哈！没想到除了兰斯之外，还有能跟我较量的家伙！”
黑部纯粹地感到高兴。
确实石丸拥有超乎预料的强大……但这让黑部高兴得不得了。
这与那些只为名声而挑战自己的家伙不同。
纯粹为力量碰撞而挑战的傻瓜存在于JAPAN，这让他纯粹地感到喜悦。
“那么……让我们更享受这一刻吧！”
说着，石丸手中握着的帝剑开始发光。
看到这一幕，黑部警惕石丸要使出必杀一击。
兰斯也是如此，施放必杀技时不知为何剑会发光。
异界的魔王来水美树也曾说兰斯的必杀技发光很帅，还对自己男朋友开发的必杀技提过意见。
总之，在这个世界，必杀技似乎都会发光或很华丽。
所以黑部也警惕着那必杀技，但石丸放出的光不仅覆盖了剑，也开始蔓延到石丸自身。
“什么……？”
那光如烟雾般缠绕上石丸，当覆盖全身时，黑部感到了惊人的重压。
“这就是我的全力。”
感受到缠绕光芒的石丸的力量，黑部感到的不是战栗，而是兴奋。
“嘿……看来能好好享受一番呢！”
第一次遇到能与自己抗衡的人类兰斯，让黑部对人类看法大为改变。
而眼前的人类，也和兰斯一样，能让自己如此兴奋。
这对黑部来说比什么都高兴。
正因如此，黑部笔直地冲向石丸。
仿佛回应黑部一般，石丸也笔直地冲向黑部。
然后两人再次碰撞。
此前，面对力量占优的黑部，石丸以压倒性的技巧对抗。
但是，
“什么！？”
“难道……黑部大人！？”
在妖怪们看来，那是难以置信的光景。
因为缠绕光芒的石丸的剑，轻易地伤到了黑部的身体。
黑部在妖怪中被尊为无敌的存在。
他们知道能与黑部抗衡的兰斯的存在，也认可其实力。
但，万万没想到这世上竟有两人能与黑部抗衡。
“上了，妖怪王！”
“正合我意！”
黑部以与巨大身躯不符的速度避开石丸的剑。
但，石丸的动作拥有超越其上的精准。
从旁看来，这景象一定非常不可思议。
本该在速度上占优的黑部，被石丸以异常精准的动作伤到身体。
那动作仿佛完全预判了黑部会如何行动。
“好厉害……”
看着黑部与石丸的战斗，穗乃果茫然低语。
身为忍者的她，本打算从一开始就默默观战。
她一直架着武器，准备随时攻击石丸，但看到这两人的战斗，那种念头完全消失了。
恐怕自己即使投出手里剑，对藤原石丸也完全无效吧。
身为人类的石丸，动作异常到如此地步。
“真厉害呢……没想到人类能做到那种动作。单论剑术，比加尔提亚还强……”
丝拉尔也佩服地看着石丸。
她曾招募的唯一人类魔人加尔提亚，作为虫使拥有破格的力量，同时剑术也相当优秀。
因此，他被同族人类疏远，最终甚至被同伴企图饿死。
（当然如果加尔提亚与藤原石丸战斗，凭借无敌结界的力量加尔提亚会赢……但如果没有无敌结界会怎样呢。）
魔人的强大在于其可怕的力量，但更重要的是无敌结界的存在。
目前没有手段能破坏无敌结界，除非像魔人黄金玉或魔人卡米拉那样故意不使用无敌结界，或是受到神或恶魔等无敌结界无效的攻击，否则根本无法与魔人战斗。
“兰斯……我断言，现在的石丸绝对比你强哦。”
“你说什么。”
听到丝拉尔的话，兰斯狠狠瞪向她。
丝拉尔毫不畏惧兰斯的视线，淡淡地说道。
“我是说现在的状态啦。兰斯的剑和石丸的剑类型不同也有关系……但石丸无疑更充分地发挥了自己的力量。”
丝拉尔作为知识，知道这个世界存在技能等级这种东西。
虽然记忆有些缺失，但这部分知识还保留着。
兰斯的剑术确实异常，但石丸超越了兰斯也是事实。
比起兰斯靠蛮力挥剑，石丸在技术层面比兰斯高出一筹甚至两筹。
当然丝拉尔不认为兰斯会“输”。
如果纯粹是生死搏杀，她觉得兰斯更强。
“你觉得老子会输？”
“单论纯粹的剑术的话。我觉得兰斯还没完全发挥出自己的剑术。而石丸已经完全发挥了。兰斯也做不到那种事吧。”
兰斯的必杀一击兰斯攻击，以及其上位版称为鬼畜攻击的威力，丝拉尔最清楚。
单论纯粹一击的威力，兰斯胜过石丸，但就技术层面而言，在丝拉尔看来兰斯太过未知。
从旁看来是乱来的剑法，却能与卡米拉抗衡，与恶魔抗衡。
兰斯身上有种无法言喻的诡异。
正因如此，单看纯粹技术，石丸显得远为精炼。
“老子也能做到那种程度啦……大概。”
“也许吧。兰斯和石丸是完全不同的类型呢……”
来到JAPAN后，让丝拉尔惊讶的事情之一，就是JAPAN使用的独特武器。
被称为刀的剑的存在，对丝拉尔来说也非常有趣。
与大陆使用的双刃剑是完全不同的武器，因此战斗方式也完全不同。
“兰斯能正常使用刀，让我很惊讶……”
尽管如此，兰斯也能一定程度地使用刀。
当然也有兰斯剑术高超的原因，但丝拉尔感受到的是“兰斯使用过刀这种武器”的印象。
“老子是天才嘛。刀也好什么也好都能用。”
“……不否认。”
实际上兰斯使用过JAPAN的刀。
迷失在玄武城时，因为卡奥斯不在，使用了当地捡到的武器。
那时也有刀，所以兰斯虽不能说运用自如，但也能正常战斗。
他只是用重剑将对手砸碎的方式战斗，并非不会用。
“比起那个……该在什么时候施放呢。”
“哼。黑部也是个没用的家伙。老子不在就什么都做不成吗。”
黑部与石丸的战斗发生了巨大变化。
明显可见黑部开始被压制了。
石丸的刀刃更频繁地撕裂黑部的身体，或许因为伤势，黑部的动作变得迟钝。
但即便如此，黑部的战意并未衰退，仍向石丸挥出利爪。
在原本的历史中——石丸是能在单挑中打倒黑部的强者。
而黑部能战斗至此，是因为与兰斯的相遇。
此前只是拿人类发泄般战斗的黑部，通过与兰斯相遇并一同冒险，实力得到了提升。
一同在地狱与鬼战斗，黑部的实力提升了。
正因如此，他才能与青史留名的英雄藤原石丸抗衡至此。
但是，这也有极限，黑部自己也最清楚，自己的极限终于临近了。
（切……这家伙真强……真没想到能和兰斯匹敌。）
第一个打倒自己的人类兰斯，实力确实超越了人类，而这藤原石丸也充分超越了人类。
不
