黑部与石丸的战斗，在丝拉尔看来也相当有看头。
石丸的力量确实惊人……与其说是剑术高超，不如说他在剑的运用上比兰斯要高明好几层。
当然，这也因为兰斯和石丸虽然同为剑士，类型却不同。
即便如此，那种独特的技艺恐怕也只有他才能施展。
然而黑部也同样强大得可怕。
面对那样的剑技也毫不逊色，最终双方的武器各自贯穿了对方的身体。
即使处于那种状态，两人仍试图夺取对方的性命，武器开始移动。
就在这时，兰斯比任何人都更早地行动了。
无法离开兰斯剑的丝拉尔也被牵引着移动，但丝拉尔也察觉到了兰斯行动的理由。
正如兰斯行动一样，对方的阴阳师也行动了。
丝拉尔无从知晓，但兰斯知道阴阳师这种存在。
在压制JAPAN时，也曾与北条家展开过战斗。
虽然当时没有直接与北条早云交锋，但阴阳师确实在另一种意义上比大陆的魔法师更棘手。
正因如此，为了在对方行动前将其击溃，兰斯将积蓄的力量在此刻爆发。
「嘎哈哈哈！兰斯——攻击！！！」
兰斯全力跳跃，将剑上积蓄的斗气爆发出来。
本以为能将对方吹飞……但有人对兰斯的动作做出了反应。
那正是当今时代的北条早云，历代北条早云中最强的存在。
一瞬间的判断，他将原本要攻击黑部的式神转为防御，挡住了兰斯的必杀技“兰斯攻击”。
可怕的是，北条早云出色地防住了兰斯的必杀一击。
虽然并非全部防住，但能保护自己周围的人，即便是敌人也值得称赞。
「不过也就仅此而已了」
丝拉尔面对此景，嘴角微微上扬露出笑容。
自己的魔法咏唱早已完成，只剩下释放了。
（本来不太用这个魔法的）
丝拉尔擅长的是冰魔法，但作为原魔王的她掌握了所有属性的魔法。
虽然因为相性关系威力可能不如冰魔法，但在这场战争中，这个魔法是最合适的。
「雷神雷光！！」
虽然是平时不太使用的雷属性魔法，但在敌人众多时，这个最有效。
虽然无法像魔王时期那样压制所有敌人，但仍是威力十足的魔法。
突然，无数的闪电袭向藤原军，对方应会陷入更大的混乱——本该如此。
至少在丝拉尔的算计中是这样。
「！！」
丝拉尔因突然出现的诡异男人……不，诡异的存在，不由得身体一颤。
那东西散发着难以言喻的诡异气息。
其手中不知何时已抱着本应与黑部交战的藤原石丸。
丝拉尔不由得看向黑部，但黑部一动不动。
帝雷司尚未结束，所以双方应该都还没死。
「保护黑部！全员警戒！」
听到丝拉尔的话，妖怪们如同触电般跳起，为了守护似乎昏迷不动的黑部，一齐组成人墙，一部分妖怪则扛起无法动弹的黑部，匆忙撤离此地。
对于妖怪们的行动，眼前这个男人……不，丝拉尔无法判断那是否能称之为男人。
确实，只看脸的话，只像是个上了年纪的人类……但丝拉尔无法将其判断为人类。
「月饼大人……」
北条早云叫出这个名字，丝拉尔才终于理解了眼前的存在。
『月饼』……这个名字不仅从穗乃果那里，也从绫和平森盛那里听说过。
他不仅将阴阳术传到了这个JAPAN，还传授了鬼的控制方法、JAPAN独有的粮食生产以及军事知识……所有这些都是高水准的，也促成了如今藤原的跃进。
（这就是月饼……吗。但是，这种违和感是怎么回事）
丝拉尔在漫长的生命中也寻求过各种知识，见过各种各样的生物。
最初出现在这个世界的人类种族，以及率先向身为魔王的自己宣誓效忠的、以凯布利斯为首的圆形生物。
还有以卡米拉为首的龙族，身为荷鲁斯的超拉斯，以及卡拉。
在丝拉尔看来，眼前的存在似乎与这些都不同。
「你是什么东西」
兰斯是否理解了这个存在的强大不得而知，但他的声音比平时低沉。
不过，丝拉尔能看出他在警戒，也在思考接下来该怎么办。
「……不能在这里失去石丸」
那是非常低沉、充满压迫感的声音。
无疑是普通人类的声音，却让人感到某种超越于此的诡异。
兰斯听到那声音，作为多年冒险者的直觉也在起作用。
（这老头子真让人不舒服……虽然不爽，但怎么办好呢）
对于突然出现的月饼，兰斯也感到诡异，但作为军团长，他也在开动脑筋。
对兰斯来说，现在能在这里杀掉石丸最好，但为此需要黑部。
毕竟他没忘记丝拉尔说过的话，认为没必要在这种状况下勉强行事。
「兰斯！撤退吧。现在还不是勉强的时候」
「……既然丝拉尔酱这么说，那就这样吧」
所以他坦率接受了丝拉尔的话。
现在确实没必要勉强，更重要的是，突然出现的诡异男人刺激了兰斯的某种东西。
那大概可以说是至今为止的战斗经验吧，让与魔人、魔王、斗神等强者持续战斗的兰斯感到了不妙。
「哦，赶紧撤了」
兰斯一边警戒一边与对方拉开距离。
配合着兰斯的步调，妖怪们也静静地与人类拉开距离。
藤原军也警戒地看着这一幕。
现在能打倒他们——这种天真的想法此刻谁都没有。
正因如此，当妖怪们完全消失踪影时，所有人都粗重地喘着气，或瘫坐在地，或当场倒下。
早云也不例外，粗重地喘息着，单膝跪地。
「石丸！」
但他立刻跑向自己的朋友石丸。
从月饼手中离开的石丸，早云将手放在他嘴边，确认他只是睡着了，才安心地叹了口气。
「给石丸治疗！快！」
「是、是！！」
听到早云的话，士兵们小心翼翼地搬运石丸。
即使在搬运过程中也绝不放开剑，大概是因为他战斗到了最后一刻吧。
「看来被打得很惨啊……」
「无言以对……」
听到月饼的话，早云垂下了头。
他绝没有小看对手。
也知道有能与石丸势均力敌战斗的人类，自认为已经最大程度地警戒了。
然而现实是，作为总大将的石丸受伤了，己方也遭受了巨大损失。
当然对方也有损失吧，但妖怪非常顽强。
即使以为打倒了，过段时间就会复活也是常有的事。
「………早云。之后有话对你说」
「明白了。那么稍后」
早云对月饼的话点点头，代替现在无法行动的石丸进行指挥。
大家按照早云的指示忙碌地行动着，月饼……第三阶级魔神则思考着不在此处的人们。
（那就是菲奥莉说过的人类们吗……但她所说的金发天使骑士并不存在……是在另一个战场吗）
月饼也考虑过要设法对付菲奥莉所说的天使骑士。
他认为直接介入战场危险，所以一直在远处观察石丸，但迫于预想之外的妖怪王之力，以及人类的力量，不得不行动。
（我想这样应该不会被察觉是恶魔吧……）
对方是人类，所以应该没问题，但依然存在一丝不安。
话虽如此，自己主动行动是无论如何都想避免的事态。
这个计划已经执行了相当长的时间。
考虑到所花费的时间和辛劳，绝不能因为自己轻率行动而被天使察觉。
（果然还是让菲奥莉行动比较妥当吗……但那家伙有时会凭感情而非职责行动。过于依赖她也危险……这种时候要是涅普拉卡斯在就好了）
他想到那个阶级比自己低，但相当能干的恶魔。
那是忠于自己职责，为了恶魔界，更是为了路得拉萨乌姆而行动的恶魔。
但不能指望现在不在场的人。
（然后那些人类……不是泛泛之辈。菲奥莉所言不虚。还有那个就是菲奥莉说过的剑吗……真是的，波莱罗=帕坦大人也给了把麻烦的剑。但契约是绝对的，我插嘴也奇怪吧）
给菲奥莉造成巨大伤害的人类，以及那把剑……月饼认为有最大程度警戒的价值，绷紧了神经。
（一切都是为了路得拉萨乌姆大人……还必须让石丸继续工作。然后将所有的灵魂都献给路得拉萨乌姆大人）
月饼从老翁面具下凝视虚空。
为了从至今尚未行动的天使骑士以及众神手中夺取这片大地，魔王路得拉萨乌姆正在积蓄力量。
为此，需要将许多灵魂送往路得拉萨乌姆那里。
而为了建立那个系统，月饼花了很长时间，盯上了这个位于边境的岛国JAPAN。
（不能在这种地方受挫……但我又不能直接与天使战斗。真是……净给我添麻烦）
当然，月饼的决心绝不会因此动摇。
第三阶级魔神月饼……他也是为了魔王路得拉萨乌姆而行动的恶魔之一。
黑部军阵地——
那里，部下妖怪和人类正忙碌地来回奔走。
战斗完全是五五开，作为初战算是还不错的结果吧。
毕竟在数量上完全处于劣势，军队的训练度也是对方更高。
即便如此能打成平手，果然还是多亏了妖怪王黑部以及兰斯的力量吧。
那么黑部这边呢……
「啊——好吃……再来！再多拿点来！」
他一手拿着酒，大口大口地啃着最喜欢的整颗卷心菜，仿佛与石丸的激战是假的一样。
「喂黑部……你真的被刺中腹部了吧」
「哦，没错」
蕾达看着已经连一道伤都没有的黑部的身体，歪着头。
被运到这里时黑部已经昏迷了。
当蕾达要施展回复魔法时，黑部突然睁开眼睛跳了起来。
那时就已经没有伤口了，甚至能饮食了。
「嚼嚼嚼嚼……说得那么了不起，结果却这么狼狈啊」
「那可真抱歉。不过，除了你之外还有能和我交手的人类，我很高兴啊……帝雷司的事完全忘光了」
黑部毫无愧疚地笑着，将酒灌入口中。
「而且啊……那家伙比你更强哦」
「你说什么？」
兰斯狠狠地瞪过来，但黑部仍然笑着摆手。
「仅限于剑术啦」
以黑部的感觉，剑的技术，以及石丸展示的那招……综合考虑，石丸也比兰斯更胜一筹。
（实际战斗的话，兰斯有丝拉尔在，赢的会是兰斯吧）
兰斯身边总有丝拉尔在。
黑部认为，即使从剑中也能使用一定程度的魔法，使用赋予那种魔力的剑，兰斯就会赢。
仅限于个人战斗的话石丸更强……就是这么回事。
「那么，怎么样。平森盛。作为最初的交锋来说」
此刻在这里，主要的妖怪和人类聚集在一起。
被叫到名字的平森盛表情严峻。
「果然还是大幅不利森……数量差太多了森。今天能打成平手，是因为对方小看了我们的力量森」
今天的战斗中，兰斯和黑部率领的妖怪军能逼近对方的核心人物之一北条早云，仅仅是因为对方大意了。
「通过这次战斗，兰斯大人和黑部大人的力量已经完全暴露了森……那样的话，就不会像今天这样顺利了森」
藤原军强大，确实也有藤原石丸拥有超乎常识的力量这一因素。
能独自驱使众多鬼的北条早云的力量也很惊人。
但更重要的是其凝聚力，以及至今为止JAPAN无法想象的战术，还有农耕等内政的高水平。
「那么，你觉得应该怎么做？」
对于黑部的提问，森盛表情认真地点头。
「只有按当初预定的策略了森。除此之外想不出胜算森」
听到森盛的话，黑部豪爽地大笑。
「那好啊。既然只有那个办法，那就做呗。对吧，兰斯」
「哼，本大爷可是在借力量给你们。踢散那种家伙是理所当然的。做不到就是你们不好！」
这话或许有些过分，但看着这个充满自信的男人，会让人觉得他或许能做些什么。
这或许就是兰斯这个世界的BUG——人类的特征。
（没错。本大爷至今为止什么都做到了。这次也没问题，嗯）
利萨斯、赛斯、JAPAN、赫尔曼……在所有地方兰斯都取得了胜利。
即使从绝望的状况中，最后也必定取得了胜利。
正因如此，虽然现在可能不利，但兰斯真心认为最后一定能胜利。
「先试试森盛说的策略吧。那样也足够了」
对于黑部的话，大家都点头同意。
说到底，要扭转压倒性的不利状况，只能执行逆转的策略。
为了执行那个策略，人和妖怪都已经开始行动了。
「嘎哈哈哈！下次一定要把他们全灭！」
藤原城——
那里，醒来的石丸正在大量进食。
「石丸大人……真的没事吗？明明受了那么重的伤」
「没事。所以再多拿点来」
石丸的伤绝不浅，被抬回来时意识还朦胧不清。
但在巫女们献身的祈祷下，现在才能这样没有后遗症地进食。
此刻石丸身旁，一直献身照顾他的巫女按照吩咐斟酒。
石丸将酒一饮而尽，然后幸福地舒了口气。
「听说你救了我啊。谢谢了」
「哪里……我相信石丸大人是适合成为帝的人。只是做了理所当然的事」
「真高兴啊……那么，怎么样。今晚和我……」
石丸有些强硬地将那位巫女拉近。
「石丸大人……」
巫女脸颊染红，将身体交给石丸。
「在干什么，石丸」
一脸无奈的早云走了进来。
「真是的……受了那么重的伤，还是老样子啊」
「当然。我怎么可能那么简单就改变」
石丸又喝了一杯酒，对旁边的巫女眨了眨眼说「今晚哦」，巫女领会其意，红着脸退下了。
确认之后，早云坐了下来。
「那么，伤势怎么样了？」
「已经不要紧了。不过，对方大概也一样吧」
正如石丸所说，他本人也能行动自如了。
当然也能战斗吧。
而且石丸确信，妖怪王黑部那边也一样。
「那边有什么动静吗？」
「啊，战况对我们有利。原本在领土广度和数量上我们就占优。确实妖怪很强，但对方真正可怕的是黑部和异人男子」
实际上石丸军正顺利推进。
确实妖怪王黑部和异人男子非常强……强到只有石丸或早云才能应对的程度。
但是，因此就会输吗？并非如此。
确实赢不了黑部和异人，但在其他地方取胜就行了。
对方还有指挥官不熟悉战场的明显弱点，而且妖怪虽然个体强大，但作为军团凝聚力不足。
正瞄准这一点稳步进攻。
「是吗……但我不去的话就结束不了吧」
「是啊。毕竟赢不了妖怪王和异人。最终需要你展示作为帝的器量」
听到早云的话，石丸浮现苦笑。
说的确实没错，但门槛比想象中更高。
这次全力战斗了，但和妖怪王黑部大概只是势均力敌。
「那么，你回到这里的理由是什么？」
转换思绪，询问北条早云回到这里的理由。
早云拥有惊人的阴阳术，指挥能力也相当出色。
作为藤原军的No.2，其手腕应该也在前线发挥了作用。
「啊……是月饼大人赐予的鬼……控制起来比想象中困难」
那场战斗后，月饼赐予的是名为“石明”的巨大鬼。
其力量正是凶恶无比，控制失误的话，恐怕会反噬己方。
但是，北条早云也拥有堪称怪物的力量。
他控制了石明，投入前线取得了胜利。
然而，作为代价，有可能会失去意识的反作用力，如果石明暴走，那就真的无人能制止了。
石明终究是王牌……判断最好以这种意识来使用。
「如果我失去意识，那才真是麻烦了……听说前线没问题，我也为了休养回来了」
「是吗……我也想看看啊，那只鬼大闹的样子」
「马上就能让你看到」
男人们笑着，石丸给早云斟酒，早云也同样给石丸斟酒。
两人慢慢品味着美酒。
「那么……我也休息一下就出发吧」
「那时我也一起去。异人交给我，你全力与妖怪王战斗」
「帮大忙了。虽然可能有点乱来，但尽量活捉异人我会很感激」
听到石丸的话，早云为难地歪了歪嘴。
「活捉很难啊……那是必须抱着杀死对方的觉悟才能一战的水平。而且那个异人身边还有拥有可怕力量的幽灵」
那时石丸和黑部战斗时也是如此，他知道那个幽灵也是拥有惊人力量的可怕存在。
如果那时月饼没来，恐怕已经受到那个幽灵魔法的致命伤害了。
虽然对大陆的魔法不太了解，但也能理解那个幽灵释放的是拥有可怕范围和威力的魔法。
而且常伴异人左右……考虑到这一点，活捉简直是痴人说梦。
「既然是你的愿望，我会想办法……但很难啊」
「拜托了。为了实现我的大志，优秀的人再多也不嫌多」
「是啊……」
石丸的大志……那就是有朝一日进军大陆，统一这个世界。
打倒折磨人类的魔人……以及魔王。
在漫长的历史中，似乎没有人打倒过魔人。
但是，早云心中也存在一种想法：如果是拥有超乎常识力量的藤原石丸的话……
他也意识到，为此首先需要的是『人』。
但是……
「石丸。即便如此，我认为你和那个异人是绝不可能相容的存在」
「是吗？」
「啊。确实你很强……我也认为你是不局限于这个JAPAN的器量。正因如此，我才害怕那个异人」
「害怕……你吗」
对于石丸的话，早云点头。
确实石丸在力量上可能比那个异人更强，但早云最害怕的是那个异人另一种意义上的强大。
本来这场战争是不会发生的……早云如此相信。
在讨伐平清盛的时候，石丸的胜利本应已经确定了。
阻碍石丸胜利的，毫无疑问不是妖怪王黑部，而是那个异人。
「不知道他会做什么……这让我无比害怕……」
早云难得露出怯弱的声音，石丸反而感到高兴。
「是吗。总是冷静沉着的你竟然如此害怕。那我就更想要了」
「石丸！」
「这是我的任性。但是，大陆上可能有很多那样的人吧。如果是那样，连这都做不到，还谈什么掌握世界」
「或许是这样……」
石丸表情明朗，相对的早云则一脸不安，顺便一提，这种乱七八糟的英雄，在这路得拉萨乌姆大陆的历史上，除了兰斯以外不存在。
那个汉蒂·卡拉可以保证，兰斯这个男人就是会做出如此乱来的事。
当两人这样对饮谈论未来时，拉门突然被粗暴地拉开。
「呃！」
看到拉开门进来的人，石丸不由得发出呻吟。
「哎呀呀……巴大人」
另一边的早云则对进来的人……女性轻轻低头致意。
「还以为是被抬着回来的……醒来就立刻喝酒吗？真是毫无意义地结实呢」
站在那里的是，作为女性来说相当高挑、有着略带茶色的黑发、美得惊人的美女。
即使隔着和服也能看出其身材姣好。
但是，面前有如此美女，本该是英雄好色的石丸却有些厌恶地皱起脸。
「哎呀，我来拜访，你却一脸很讨厌的表情呢」
「啊——那个……帝雷司很辛苦啊。啊，对了对了！比起那个，之前说的和早云的婚事……」
「如果早云大人能打倒我，我会考虑」
「那就不可能了。我远不及巴大人」
被称为巴的女性的话让
