妖怪王黑部与藤原石丸的帝位争夺战，虽然进展缓慢，但石丸一方逐渐占据了优势。
正如石丸最初所预料的那样，关键在于士兵的素质和训练程度的差距。
确实，兰斯、黑部以及蕾达在单兵作战方面非常强大。
即使被击败也能复活、并能立刻重返战线的妖怪也极其棘手。
但即便如此，从一开始就能作为一个军团行动的藤原家依然占据着优势。
“兰斯啊啊啊啊啊——！！”
兰斯的一击将无数鬼族吹飞。
虽然是超越人类的鬼，但对现在的兰斯来说，也只能起到拖延脚步的作用。
然而，对藤原家而言，仅仅这样的拖延就已经足够了。
“派出下一批鬼！足轻也前进！阴阳队！目标是异人！”
随着将军的号令，敌军一丝不乱地重整队列。
最初他们曾在兰斯的一击前陷入混乱，但现在那种混乱已经消失了。
“唔……累死了。”
“连兰斯都说累，那看来是相当够呛呢。那么，接下来怎么办？”
蕾达用魔法和与生俱来的防御能力抵挡着袭来的阴阳术攻击。
“哎呀……果然数量聚集到这种程度，也开始变得吃力了呢。”
天使骑士蕾达对物理和魔法都有很高的抗性，但面对如此数量的敌人，即使是人类对手也会变得辛苦。
原本天使骑士拥有魔人级的实力，再加上能够飞行的优势，最重要的是以其庞大的数量净化大地。
那份力量，甚至曾将曾经是这个世界的核心种族的龙族逼至濒临灭绝的境地。
但现在的蕾达只有一人，即使不出差错，也完全有可能被人类击败。
实际上，兰斯已经轻松击退过两名天使骑士了。
“兰斯，我觉得这里只能执行那个计划了。如果时机晚了，即使计策成功，我们也会陷入慢性消耗战。”
“嗯……既然丝拉尔酱这么说，那就这么办吧。好了你们这些家伙，赶紧撤退！”
“噢！”
听到兰斯的声音，妖怪重臣穷奇回应道。
此前兰斯和黑部是一起行动的，但现在让他们分散了。
虽然攻击力因此下降，但对方也完全将部队分成了两部分，所以应该有意义吧。
只是，对方的兵力远远超出了兰斯他们的想象。
“而且据说又出现了那种巨大的黑色鬼。绝对不要乱来哦。”
“知道啦。反正最后赢的肯定是本大爷。”
对于丝拉尔的话，兰斯虽然显得有些无趣，但还是和蕾达一起骑上穷奇的背，头也不回地逃走了。
那次撤退，与曾经让赫尔曼名将莱留科夫·巴科夫惊叹时一样，以最小的损失漂亮地完成了撤退。
“怎么办！？”
“别追！没必要强行追击那个异人！我们的目标终究是妖怪王黑部！”
藤原军将目标锁定为妖怪王黑部。
确实异人非常强大，但并非必须打倒的对手。
然而黑部是帝位候补，无论如何除了打倒他之外别无他路。
避免与异人强行冲突，这就是藤原家的做法。
这种做法奏效了，成功在一定程度上抑制了异人的攻击。
“接下来只要石丸大人打倒黑部就行了……但恐怕没那么容易吧。”
将军的脸上没有丝毫明朗的神色。
确实，损失是控制住了，但依然没能打倒妖怪王黑部。
另一方面，黑部比兰斯承受着更大的压力。
“真是的！纠缠不休的家伙们！”
黑部的利爪撕裂对手，用巨大的手臂将其击飞，以庞大的身躯将敌人踢散。
即便如此，敌兵依然没有退却。
不仅如此，他们还果敢地向黑部冲来。
（和最初相比，损失少了很多啊……是在研究对策吗）
黑部也绝不再小看人类了。
以兰斯为首、为了让自己成为皇帝而战斗的人类，以及除了兰斯之外能和自己正面对抗的藤原石丸。
还有那个藤原石丸，以及为了让他成为皇帝而向自己挑战的人类。
确实，在个体强度上妖怪胜过人类，但黑部已经认识到，在这种集团作战中是人类更有利。
面对毫无队列、只是肆意暴乱的妖怪，人类保持着统制，用各种战术将黑部逼入困境。
“库库库……没想到能这么有趣。变得相当有意思了啊！”
黑部之后也继续暴乱着，但对手的数量却不见减少。
“黑部先生！兰斯先生好像撤退了！我们也撤退吧！”
“兰斯吗！？明白了！喂你们！撤退了！”
听到艾尔希尔的指示，妖怪以及人类的部队一齐开始撤退。
指挥这次撤退的是绫和艾尔希尔，特别是艾尔希尔，意外地出色地统率着妖怪。
虽然就这样顺利撤退了，但状况可以说已经来到了最糟糕的阶段。
虽然知道数量上处于劣势，但黑部也没想到差距会如此之大。
支持自己成为皇帝的妖怪们团结一致，甚至还有人类的协助，自己这边却依然被压制着。
如果没有兰斯的话，帝位争夺战大概会更简单地结束吧……以黑部败北的形式。
对于妖怪军、以及妖怪王撤退的事实，藤原军发出了欢呼。
“成功了！”
“将军！现在正是追击的时候！”
看着退去的黑部，部下进言道，将军却露出了为难的表情。
“不行！对方并非溃败而逃！现在追击只会被各个击破！”
这次黑部军也并非战败后狼狈逃窜。
虽然对大将黑部没有造成大的伤害，但同样也没能对黑部造成有效的一击。
有名的武士确实伤到了黑部的身体，但那对黑部来说并非什么重击。
伤口轻易地愈合了，武士则被黑部轻易地斩首。
“而且……对手是平森盛。以那家伙的作风，设下种种陷阱也不奇怪。”
曾经就曾落入平家名军师平森盛的陷阱，得意忘形进行败兵追讨的部队一度被全灭。
因此，这次撤退会不会也是平森盛的陷阱呢，这种疑虑在将军脑海中挥之不去。
“现在只要稳步削减对方的阵地就行了。没必要乱来。而且石丸大人也差不多该回来了。那之后才是真正的战斗。”
“是！”
将军的命令被彻底执行，没有对黑部他们进行追击。
因为己方的主公打倒妖怪王……这才是首要目的。
“说实话……妖怪暂且不论，我并不想再和同为JAPAN的民众战斗了。早云殿下向对方喊话，也是出于这种想法吧。”
为了削弱对手的力量，绝非仅靠战斗的强弱来决定一切。
似乎也策划了各种计谋试图离间对手，但遗憾的是似乎并未奏效。
“不过，对方的团结似乎比预想的要牢固呢。”
“是啊……听说投靠那边的大多是身负诅咒的家族成员。如果背叛，害怕会再次被诅咒……早云殿下也这么说过。”
听到“诅咒”这个词，众人的脸色都沉了下来。
要解除诅咒，只能打倒施加诅咒的妖怪，但其中也有不惜以自身性命为代价施加诅咒的妖怪。
“我的同僚……也是为了治疗被诅咒的父母，去了黑部那里。”
在藤原家中，拥有被诅咒家族成员的人也不在少数。
北条家虽然想方设法进行了各种尝试，但妖怪的诅咒果然没那么容易解决。
“真是的……妖怪的诅咒确实麻烦。不过，也多亏了那个妖怪王下令解除诅咒，确实有人因此得救……”
“真是令人不甘啊……但如果石丸大人成为皇帝的话……”
“嗯。JAPAN的纷争将会消失，也不会再有人为妖怪的诅咒所苦。为此，无论如何也要让石丸大人成为皇帝！”
“““哦哦哦哦哦哦——！！！”””
武将的话语让众人气势高涨。
确实，决战的时刻正一步步逼近……而且正朝着谁都没有预料到的方向。
在黑部军的阵营里，除了兰斯、黑部和蕾达之外，所有人都是一脸疲惫。
这也是理所当然的，数量处于劣势的黑部军确实在逐渐失去领地。
虽然有兰斯和黑部在的部队能取胜，但其他部队就不行了。
结果就是接连战败。
“大家好像都相当累了呢。不，兰斯、黑部和蕾达好像除外。”
“哼，没出息的家伙们。”
对于丝拉尔的话，兰斯哼了一声。
“……是兰斯先生不正常。”
“兰斯先生真的是人类吗？”
绫和与一用怨恨的眼神瞪着那样的兰斯。
兰斯和蕾达出击的次数远比他们多，却依然显得游刃有余。
“唔嗯，本大爷状态也绝佳啊。嘛，对本大爷来说这是理所当然的吧。”
“兰斯阁下和蕾达阁下的余裕是好事……但果然已经是慢性消耗战了呢。”
看着疲惫不堪的众人，军师平森盛一边摆弄着桌上的棋子一边沉吟。
到目前为止还算在预料之中，但对方找到对抗兰斯和黑部对策的速度，比森盛预想的要快得多。
果然藤原家的力量似乎超出了森盛的预期。
“这样的话，就只能执行那个作战了……问题是怎么把他们引诱到那里呢。”
在场的所有人都已经见识过兰斯和丝拉尔的那个技能。
那确实是能够逆转局势的技能，但同时他们也理解，如果无法控制，那也会是一把将自己卷入其中的双刃剑。
正因如此，才需要在万全的态势下执行作战。
“嘎哈哈哈！那种事很简单！”
兰斯像往常一样发出充满自信的笑声。
听到那笑声，黑部高兴地看着兰斯。
“这次要怎么做？”
“嗯，这种事直截了当地做就行了。黑部，你向石丸下挑战书就行了。”
“挑战书？”
听到兰斯的话，蕾达歪了歪头。
作为天使骑士的她，无论如何也还是不太理解这类人类的心理。
“那个叫什么藤原的家伙，是想亲手和黑部做个了断吧。那就利用这一点好了。”
“利用……具体要怎么做？”
不太明白兰斯话里的意思，丝拉尔也歪了歪头。
“非常简单。就说要在这个地方一决胜负什么的就行了。”
兰斯手指的前方，是曾经兰斯收到毛利元就挑战书的地方。
在那里，曾与以毛利元就为首的毛利辉、吉川菊、小早川千奴等人展开过全面战斗。
结果兰斯取得了胜利，成为了压制毛利家的一大步。
“请等一下，兰斯先生。确实如果黑部先生送去书信，对方可能会接受，但那样的话我们毫无疑问会输的。”
艾尔希尔的话非常正确，谁都认为以现状来看，说实话没有胜算。
更何况如果是全面战斗，战力上对方占据压倒性优势。
但是，无视这样的意见，平森盛的眼睛闪闪发光。
“原来如此……因为太简单了反而没想到呢。那样的话，似乎能顺利按照我们的计划进行呢。”
“请稍等一下。那样的话藤原石丸会接受吗？”
绫的疑问非常合理，通常都会认为这种提议是陷阱吧。
更何况平森盛在这里的事对方已经知道了。
对方极有可能无视……通常来说。
“……我觉得没问题哦。藤原大人最喜欢单挑了。而且也很喜欢决斗、决战这类词呢。”
听到与一有些无奈的声音，绫不由得看向与一。
“与一……你以前侍奉过藤原家吗？”
“嗯……算是吧。好歹是那须家的嫡子。不过从被诅咒的时候起就被赶出来了。”
“是这样吗……”
对于这突然的自白，绫垂下了眉毛。
名门子弟被诅咒……这本身就已经是足以被逐出家门的理由了。
更何况是嫡子的话，就更是如此了。
“真是的……突然被妖怪告白，让我好好供奉之后才揭露真相，结果对方大发雷霆……然后就被诅咒了，你不觉得这很过分吗？”
“““““那是你（您）不好（的错）”””””
在场的所有人都吐槽了与一。
“完全是自作自受不是吗。”
“哎呀……其中也有很多人说即使我是男人也没关系。”
对于艾尔希尔的话，与一似乎回想起了过去，抱着胳膊嗯嗯地沉吟。
“我当时也觉得果然还是女人更好，所以就把她们打倒示众了……但变成女人之后，这次又多了很多想强行把我据为己有的家伙，真是够呛。”
与一怀念似地嗯嗯点头，
“绫阁下……难道与一阁下被逐出家门的理由是……”
“……还是别说了吧。我想他也有名誉这种东西。”
绫和远丰面面相觑，叹了口气。
“那之后也相当辛苦……听到妖怪王的传闻，想着差不多该想办法解决这个身体了……结果我找到了真正的爱。”
说到这里，与一陶醉地红了脸颊。
“呜嘎——！别用那种眼神看本大爷！”
兰斯飞踢炸裂，与一连人带椅翻倒在地。
“啊嗯。不坦率的兰斯先生……萌·え♪”
“住手！拔剑可不行哦兰斯！”
“哦，冷静点兰斯！”
黑部和蕾达拼命阻止终于拔剑出鞘的兰斯。
两人明白……兰斯是真心想砍了与一。
“睡眠术！”
“咕啊！”
丝拉尔从兰斯的剑里探出头，强制让他入睡。
这种精神系魔法对兰斯有效真是谢天谢地。
“所以说，我觉得让黑部亲自写很重要哦。”
“我亲自写……话是这么说。但我这辈子都没写过字啊。”
作为妖怪的黑部，并没有像人类那样写字的习惯。
面对这样的黑部，丝拉尔露出了非常“好”的笑容。
“练习吧。不，给我练。”
“哦，哦……”
现在的丝拉尔，和在地狱里让哈尼们做可乐饼时的身影重叠了。
那时的气势简直就是魔王……黑部没有直接见过魔王，但那压力是惊人的。
“这样的话就交给我吧。别看我这样，对书法也有自信哦。文章方面黑部阁下按自己的想法写就行了。我会准备范文的。”
“……真的假的？”
兴致勃勃的平森盛，和眼睛闪闪发光的丝拉尔。
连自己的妖怪部下也用期待着什么的眼神看着自己。
“……真的假的。”
黑部叹了口气，拿起了明显与自己的手不相称的毛笔。
“不对哦！这到底是在写什么哦！？谁让你画ルロンタ了哦！？”
“这哪里是ルロンタ了！？”
“不管怎么看都是ルロンタ哦！这里要这样写哦！”
“你才是在画一大堆にょ～吧！”
“这哪里是にょ～哦！？”
黑部和森盛激烈地争吵着，兰斯一脸愕然地看着。
“喂，他们在搞什么？”
“啊……黑部好像根本没怎么写过字。而且森盛好像干劲十足呢。”
蕾达也和兰斯一样，愕然地看着黑部他们。
“哼……嘛，无所谓了。反正暂时也动不了吧。”
兰斯瞬间失去了兴趣，开始思考接下来的事。
接下来的事当然不是指JAPAN的事……而是非常兰斯风格的想法：该和谁做呢。
“蕾达也不错，艾尔希尔也不错……不，干脆3P也行吧。”
“虽然无所谓，但我觉得没必要说出来。顺便说一句，我倒是没关系。”
蕾达嘴角浮现出一丝笑意。
那不是以前袭击兰斯时那种带着轻蔑的笑容，而是带着某种期待的笑容。
“……你这家伙，其实挺喜欢做爱的吧。”
看着那样的蕾达，兰斯稍微思考了一下。
和蕾达相处的时间也相当长了，但蕾达基本上不拒绝兰斯。
“嘛……还算可以吧。”
看着脸颊微微泛红、有些兴奋的蕾达，兰斯像往常一样露出了笑容。
“嘎哈哈哈！蕾达也变得相当坦率了嘛！好嘞，这里就像第一次和蕾达做的时候那样来干吧！”
“第一次做的时候……”
听到兰斯的话，蕾达的表情有些复杂。
第一次被兰斯侵犯时，是和自己同僚的天使骑士一起，狼狈地输给了人类的时候。
（那时候确实是……啊，对了。是被网困住动不了之后被侵犯的呢……）
坦白说，天使骑士输给人类之后还被侵犯……这对天使骑士来说是莫大的耻辱。
事实上，自己和同僚都没能对任何人说起这件事，那时发现的落单恶魔最终也放过了。
（……是从那时候开始的吧。我变得有点奇怪了）
被兰斯侵犯的时候，自己竟然说还可以再来一点……说出了那样的话。
实际上也确实感到有些留恋，当被一级神ALICE命令保护兰斯时，虽然可能是陈词滥调，但确实感觉到了命运之类的东西。
“嘎哈哈哈！所以说这就开始干吧！哦，艾尔希尔！你也来！”
“诶诶！？”
兰斯就这样抱着蕾达和艾尔希尔，跑向自己的魔法小屋。
那天，魔法小屋里整天回响着蕾达和艾尔希尔的娇声，以及兰斯的笑声。
“那么，最后写好了吗？”
“哦……兰斯啊。嘛，总算是搞定了。”
第二天，充分享受了蕾达和艾尔希尔的兰斯心情大好，走向用作会议帐篷，那里坐着憔悴不堪的黑部。
黑部手指的前方，放着他写的书信。
“……为什么画满了大量的にょ～和クロメ啊。”
“是字啊字！被丝拉尔和森盛那家伙逼着写了一整晚啊！”
憔悴的黑部突然站起来，逼近兰斯。
“喂兰斯……丝拉尔该不会其实是个肌肉脑吧？”
“偶尔也会这么想。基本上也是个冒失鬼。”
虽然平时总爱耍帅，但作为了解她生前、比如踩到自己披风摔倒等事情的兰斯，不得不赞同黑部的话。
确实她也有各种知识，基本上头脑也不错，但兰斯从丝拉尔身上隐约感觉到一股チルディ（注：可能指某个角色或梗）的味道。
“真是的……托你的福熬了个通宵。嘛，熬夜本身倒没什么……但用脑子熬夜可是头一回啊。脑子都在惨叫了。”
“你也是个十足的肌肉脑吧。因为平时不用脑子。”
“这我同意。嘛，你平时满脑子都是女人的事吧。”
“什么意思啊。”
看着一脸不悦的兰斯，黑部笑了。
“总之书信是写好了。接下来怎么办？对方会接受我送去的书信这种东西吗？”
因为至今对人类之间的事不感兴趣，所以这类事情黑部也不太清楚。
看着这样的黑部，兰斯像往常一样笑了。
“没问题吧。日本人在这方面莫名其妙地很守规矩。”
兰斯统一JAPAN的时候，也必定遵循宣战布告后再开战的程序。
和上杉家的时候，对方也派来使者，试图交出谦信来谋求和平（当然兰斯杀了那个荒唐的使者）。
“问题是谁来当使者……”
“那个可以交给我吗？”
兰斯正在思考时，绫走了进来。
“我和北条早云是旧识。如果我去的话，绝不会被怠慢吧。”
“唔嗯……嘛，那是最快的方法吧。那就绫，去吧。”
“是。那么……”
绫小心翼翼地将黑部写的书信卷好放入竹筒，然后快步跑了出去。
“没问题吗，兰斯。不会被抓吗？”
“没问题吧。喂穗乃香，蕾达你们也跟去，如果绫有被抓的危险就去救她。”
“明白了。”
“我也去？嘛，好吧。”
像香奈美一样看着兰斯的穗乃香，以及被兰斯侵犯了那么多次却依然显得游刃有余的蕾达点了点头。
然后两人也消失之后，
“好嘞，接下来就等他们落入陷阱了。喂黑部，本大爷拜托你准备的东西已经准备好了吧。”
“啊，那个没问题。不过……
