藤原领―――
那里尽管处于战争时期，却是个热闹的地方。
人们笑着购物，餐馆里也聚集着人群谈笑风生。
（……看来大家已经觉得胜券在握了呢。嘛，倒也没错就是了）
绫一边环顾四周，一边走在令人怀念的地方。
虽然自己也曾走过这条路，但不知为何，连这也让人感到怀念了。
（明明还没过去那么久……时间过得真快啊）
自己带着枕前往妖怪王那里并没有经过太长时间，但回想起来，感觉经历了足以让人忘记时间流逝的激烈动荡。
妖怪王黑部出人意料地参加帝位争夺战，以及能与黑部平起平坐的人类。
而这些人竟是为了争夺JAPAN的霸权而争斗，人生真是难以预料。
（然后，这样的我并非以北条使者的身份，而是以妖怪王使者的身份回来……就算告诉过去的我，也不会相信吧）
绫―――北条绫朝着久违的藤原石丸的城走去。
自自己出奔以来，这里什么都没变，甚至让人感到安心。
然后，看到那座格外巨大的城，她绷紧了神经。
那里理所当然地站着门卫，但绫毫不在意地走了过去。
“站住！这里是藤原家的城！”
“我知道。这样可以吗？”
门卫会拦住自己，这当然是知道的。
正因如此，自己才特意出示了带有北条家纹的短刀。
为了救枕而离开北条家，本以为自己已与北条家断绝了关系……但唯有这把带有家纹的短刀，无论如何也舍不得丢弃。
（现在倒是要感谢这件事了……）
“这是……带有北条家家纹的短刀……”
“这把短刀只有与北条家有缘之人……您难道是！？”
“是的……我是北条家的人。前来拜见北条早云大人。”
“是、是！请稍等片刻！”
一名门卫慌慌张张地跑进城内。
留下的门卫们困惑地面面相觑。
“喂……那确实是北条家的家纹吧？”
“啊……早云大人也有一把……”
北条早云……他是藤原石丸的挚友，也是支撑着藤原家的实质上的二号人物。
持有带有北条家家纹短刀的人出现……门卫们内心捏了把冷汗，觉得恐怕是发生了什么大事。
等待了几分钟，北条早云气喘吁吁地跑了过来。
“早云大人！”
“寒暄就免了。比起那个……您真的是绫大人吗……”
说这话的北条早云脸上，浮现出的既非喜悦也非惊讶，而是一副愁眉苦脸的表情。
门卫们对此感到困惑，但最终北条早云还是将女子请了进去。
女子优雅地向门卫们行了一礼，然后毫不胆怯地跟在早云身后。
“……真是个绝世美人啊。”
“是啊……但没听说过‘绫’这个名字……”
“说的也是。”
既然是那样的美女，而且又与北条早云有缘，按理说应该听说过名字才对。
但门卫们也是新兵，对这个名字完全没有印象。
除了其中一位老兵。
“……这下可能要出乱子了。”
“您这话是什么意思？”
新兵们对老兵的话感到不解。
“北条绫……她已经是离开北条家的人了。而且听说现在投靠了妖怪王。”
“诶！？投靠了妖怪王！？”
妖怪王的名字一出，新兵们中间弥漫开动摇的气氛。
“冷静点。说不定是回来了。这不是我们该判断的事。”
“是、是……”
新兵们虽然脸上带着不安，但还是点头回应了老兵的话。
但是，老兵自己确实感觉到某种事情将要发生的预感。
“这场战斗……看来还远远没有结束啊。”
老兵的话幸好没有被任何人听到。
藤原城中回响着两个人的脚步声。
在北条早云听来，那脚步声显得格外响亮。
明明现在走在自己身后的是自己的亲戚，早云却冷汗直流。
而且，那位亲戚―――北条绫应该有什么话想对自己说，却什么都不说，这让早云难以忍受。
“……绫大人，您来这里……可以认为是作为黑部的使者吗？”
“可以这么认为。现在的我，毫无疑问是在妖怪王黑部手下工作的人。”
绫斩钉截铁地说道，早云面色沉痛地低下头。
她变成这样的原因，他当然知道。
明明知道，自己却无能为力……那份后悔此刻正强烈地压迫着他。
“回不来了……是吗？”
“是的。虽然枕还没有醒来，但有妖怪王……还有兰斯先生在，她一定会醒来的。我是这么相信的。”
“妖怪王……还有兰斯，吗。”
兰斯这个名字，藤原家已经无人不知了。
因为他是堪称妖怪王黑部右臂的人物，某种意义上也是打造了黑部军的人。
“枕大人还没有醒来吗……虽说不知道这是否是好事……”
名为枕的女子，早云当然也知道。
北条绫舍弃名字和地位，投奔妖怪王，正是因为她。
因为被诅咒而被抛弃的少女。
早云也曾想设法帮助，但那诅咒即使是早云也无可奈何。
而且最重要的是……她因为被诅咒，变得比任何人都更令人畏惧。
“枕的诅咒一定会解除的。只要黑部大人能成为帝。”
“……那在石丸这里不也能做到吗？”
对于早云的话，绫笑了。
那笑容并非平时那种开朗的笑容，而是带着某种阴影的微笑。
“在那之前，能保护好枕吗？连你也无法保护她。所以我舍弃了北条家。”
“…………”
对于绫的话，早云无言以对。
她说得对，即使以自己的力量，要保护她的性命也很困难。
现在的石丸恐怕也一样吧……她所拥有的力量就是如此可怕。
一段无言的沉默之后，早云在某间房前停下了脚步。
“石丸就在这里。我陪同在场也没关系吧？”
“嗯，没关系。”
听到绫的话，早云拉开了隔扇。
在格外宽敞豪华的房间深处，坐着一名男子。
这名男子，正是黑部最大的障碍，也是JAPAN诞生的天才……藤原石丸。
（他就是藤原石丸……）
像这样清楚地看到藤原石丸，其实还是第一次。
虽说是北条家出身，但自己是分家，更何况是女性。
遗憾的是，女性的地位仍然很低……如果自己留在家里，恐怕毫无疑问会被送去当藤原石丸的侧室吧。
“来得正好。不，这种情况说‘能来真是太好了’更准确吧？”
藤原石丸有些愉快地笑了。
绫在早云的催促下，坐在了藤原石丸面前。
“首先欢迎你。我是藤原石丸。”
“我叫绫。现在侍奉妖怪王黑部。”
绫向藤原石丸行了一礼。
（原来如此……闻名不如见面呢）
总觉得他有些飘忽不定、难以捉摸的感觉，有点像兰斯。
但最重要的是，那种作为人的霸气……或者说，他身上散发的气场，与至今见过的人有着天壤之别。
那感觉简直和兰斯如出一辙。
“首先请看这个……”
绫从怀中取出一个筒。
绫察觉到石丸的气息因为这个动作而改变了。
仅仅是这样一个动作，石丸也绝不掉以轻心……这方面和兰斯大不相同。
“这是黑部大人的书信。”
听到绫的话，石丸睁大了眼睛。
这出乎意料的话语，连石丸也难掩惊讶。
确实曾想和黑部好好谈一次，但本以为那要等到这场战斗结束之后。
虽然这意味着战斗进行得相当激烈，但万万没想到会从那个黑部……从妖怪那里收到书信。
“我收下了。”
“！！”
突然从自己身旁传来的声音，让绫的身体一震。
（什么时候！？）
确实，虽然现在注意力集中在藤原石丸身上，但没想到有人能不被自己察觉地来到身边。
“不用那么警戒也没关系哦。”
从自己手中接过筒的女性爽朗地笑了。
那笑容简直如同太阳一般，绫不由得被那笑容迷住了。
“巴大人，您这趣味可不好。而且她现在可是妖怪王的使者。”
对于早云的话，巴说了句“失礼了”并施了一礼，然后将书信递给了石丸。
看到她从旁边偷看信的样子，早云还是叹了口气。
“…………这，是るろんたやにょ～的画？”
“不是。嘛，确实很难辨认，这点我承认。”
绫也看了看黑部的书信，确实产生了同样的感想。
似乎是平森盛和丝拉尔一天内教出来的，但现在想想，或许让森盛来写会更好。
不过，一切都是为了今后的目的，黑部也真是辛苦了……
“抱歉。我有点看不懂。勉强能看到‘决战’之类的……”
“别说了。我也在拼命解读呢。啊，感觉有点意思起来了。”
石丸似乎沉迷于解读，目不转睛地盯着黑部寄来的信。
这时，早云叹了口气，拿走了石丸手中的信。
“喂，早云！？”
“闭嘴。嗯——……嗯，确实很难读……不过总算能看懂。”
早云似乎能勉强理解黑部的信，一边皱着眉头一边努力解读。
“……什么？”
似乎读完了全部内容，早云脸色一变，将信递还给石丸。
“……为什么是你先理解啊。”
石丸瞪了早云一眼，再次看向信。
巴也从旁边眯起眼睛看着那封信。
“确实，被你这么一说，是能这么读……”
“……我现在还是不明白。”
石丸终于掌握了那封信的全部内容。
那确实是令人惊讶的内容，也是让石丸心潮澎湃的信。
“没想到妖怪王会来挑战决战……”
概括来说，黑部是来提议停止这种拖沓的战斗，一举决出胜负。
“是的……黑部大人打算一举决出胜负。”
“…………有意思。”
听到绫的话，石丸脸上浮现出狰狞的笑容。
（……原来如此，这里和兰斯大人不同呢）
兰斯和石丸有某种共同点。
那就是超凡的强，以及深不可测的领袖魅力……但是，也有决定性的不同。
（如果接受这个的是兰斯大人……绝不会露出那样的笑容）
现在似乎终于理解了藤原石丸这个人。
（藤原石丸……喜欢战斗啊）
虽然并非战斗狂，但感觉他确实能从“打倒强者”这件事中找到乐趣。
而且从他连妖怪王黑部、以及异人兰斯和蕾达都想收为部下这点来看，他也有一定程度的支配欲吧。
当然，绫并不认为这是坏事。
作为人来说这是理所当然的，如果目标是立于人上，那也是理所当然的。
（那就是和兰斯大人决定性的不同吧）
但是，位于他们之上的兰斯与石丸不同。
兰斯并非从战斗这种行为中感受到喜悦，对打倒强敌这件事也未必特别感兴趣。
虽然也有支配欲，但那种欲望更多地指向女性。
最重要的是……兰斯煽动黑部参加这场帝位争夺战，是为了得到与兰斯在一起的丝拉尔的肉体。
对兰斯而言，这场帝位争夺战也不过是为了拯救自己女人的手段而已。
（……某种意义上，或许是无法互相理解的存在。兰斯大人和石丸追求的方向完全不同）
如果兰斯这个人更早出现在这个JAPAN的话……或许会发展成更大的争斗吧。
“好啊。我接受了。”
在绫陷入漫长思考时，石丸突然站了起来。
他脸上浮现出非常愉快的笑容，全身散发出乐不可支的气息。
“妖怪王既然送了信来，我也得回信才行。稍等一下。喂，拿纸笔来！”
石丸一声令下，有人拿着纸笔进来。
石丸立刻在纸上写下文字，然后像黑部一样装进筒里，递给绫。
“告诉黑部。我们来一决胜负吧。”
“……明白了。一定转交给黑部大人。”
绫郑重地接过书信，向石丸行了一礼。
然后就这样优雅地走出了房间。
只剩下石丸、早云、巴三人时，早云开口了。
“这样好吗。十有八九是陷阱哦。”
“就是啊。说不定有起死回生的策略……即便如此也要上钩吗？”
对于早云和巴的话，石丸发自内心地愉快地笑了。
“啊。即便如此。如果真是陷阱，我也想知道对方在这种状况下会设下什么样的陷阱……而且，在这里展示我的力量的话，或许更容易招揽黑部和异人。”
“还没放弃吗……嘛，你也不是那种会轻易放弃的家伙。”
直到现在，他仍然想把妖怪王和那个异人收为部下吧。
正因如此，即使知道是陷阱，也必须打败妖怪王。
“看起来真的很开心呢。那么中意吗？”
对于巴的话，石丸发自内心地开心地笑了。
“啊。毕竟有能和我势均力敌……不，说不定比我更强的家伙。要是那样的家伙能成为我的部下就好了。”
石丸的梦想不是统一JAPAN，而是征服尚未见过的大陆……征服世界。
虽然也从月饼那里听说过大陆的事，但最重要的是与从大陆来的异人……那个名叫兰斯的人的相遇，加速了石丸的梦想。
世界很广阔……正因如此，想看看尚未见过的世界。
然后想得到它……那正是藤原石丸的梦想和野心。
“你竟然说到这个份上……我也开始感兴趣了呢。”
“如果异人是JAPAN的大名的话……说不定会把巴送去政治联姻呢。”
“哎呀，那可真是厉害……你竟然如此评价对方。”
巴也开心地笑了。
她也充分了解石丸的强大。
虽然自己现在像姐姐一样对待他，但如果真的战斗起来，自己恐怕连他的脚边都够不到吧。
“我也去吧。毕竟我对战斗也有自信。”
“那个还是算了吧……”
“同感。巴大人来的话，恐怕会变得很麻烦。不，是一定会。”
“哎呀，真过分。”
对于石丸和早云的话，巴鼓起了脸颊。
看到她的样子，石丸和早云都大笑起来。
他们毫不怀疑自己的胜利……现在的状况，用将棋来说就是将军的状态。
接下来只要吃掉对方的王……这场帝位争夺战就应该结束了。
然而，他们即将认识到……现在面对的对手，并非那么简单就能对付的。
那个男人，是会从另一种意义上颠覆将军局面的男人。
黑部军阵地―――
“这是藤原石丸的回信。”
“嗯，辛苦了。”
兰斯一如既往地傲慢地接过绫递上的书信。
接过来之后，干脆地递给了蕾达。
“好，读吧。”
“你啊……算了，好吧。”
蕾达稍微瞪了兰斯一眼，但还是老实地展开了书信。
“我看看。”
丝拉尔也从兰斯的剑中探出身体，浏览书信。
丝拉尔朗读了那封信，让在场的所有人都听到。
结束后，黑部发出愉快的笑声站了起来。
“明明对方占压倒性优势，居然还上钩了。我喜欢。”
对方为了“取胜”，早已不需要这样的决战了。
就像将死棋局一样，只要慢慢地将这边逼入绝境就结束了。
那样的话，即使是兰斯恐怕也无能为力了。
“最大的担忧就此消除了呢。嘛，虽然对方也有可能准备了陷阱……不过我们也不可能掉进对方的陷阱就是了。”
丝拉尔浮现出无畏的笑容。
当然也考虑过对方设下陷阱的可能性，但这边几乎不可能掉进对方的陷阱。
因为，这边已经设下了陷阱。
而且对方已经一只脚踏了进来。
那么接下来只要抓住对方的脚，将其沉入水底就行了。
“就是为了这个才进行了那样的训练呢。真是的……提出这种方案的兰斯是兰斯，但打算将其付诸实践的黑部也够可以的。”
对于丝拉尔像是傻眼的声音，黑部豪爽地笑了。
“不管是什么样的战斗，我都不想输。只要最后能赢，那就行了。”
黑部的笑声让手下的妖怪们也笑了。
“那么，森盛啊。准备已经做好了吧。”
“那没问题モリよ。但是这样的训练真是前所未闻モリよ……”
对于黑部的话，平森盛叹了口气。
作为正经军师的平森盛看来，兰斯所说的作战是前所未闻的，为此进行的训练也非常麻烦。
毕竟按常理来说，那种训练完全没必要。
“但是骰子已经掷出……接下来只能执行了。”
对于绫的话，所有人都点头同意。
无论想做什么，无论考虑什么，为了取胜，现在只剩下这个方法了。
所有人都已经不知所措……尽管如此，只有这个男人在笑。
“哼，本大爷的计策不会失败。所以你们也要好好干活。”
只有兰斯仿佛很享受这种状况般地笑着。
这个男人总是这样。
无论面临怎样的危机状况，兰斯都不会改变。
就像曾经的帕顿·赫尔曼将赫尔曼的未来赌在兰斯身上时一样，他的表情大胆无畏。
看着兰斯无畏的笑容，黑部不可思议地觉得，如果是兰斯的话一定能做到。
这时，一只妖怪进入了会议场所。
“哇啊！”
看到那只妖怪，与一不由得叫出声。
本以为已经看惯了妖怪，但这样突然闯进来，果然对心脏不好。
更何况那只妖怪，是巨大的蜘蛛妖怪。
“哦，牛鬼。怎么了？”
“兰斯大人要的东西做好了。这样可以吗？”
从那张蜘蛛本身的脸，看不出任何表情。
“呃，是这个吧。”
蕾达接过蜘蛛妖怪腹部搭载着的一根绳索。
此外，还有装在容器里的白色奇怪物体。
“哦，做好了吗。”
兰斯从蕾达手中接过绳索，像是确认触感般地握了握。
“嗯……感觉有点硬，不过应该没问题吧。那么，就这样——嘿！！”
“诶？”
兰斯将绳索的一部分打结，然后直接扔了出去。
被扔出的绳索穿过站在那里的绫的身体，不可思议地直接缠住了绫的身体。
“那个……兰斯先生？”
“嘎哈哈哈！捕获绫啦——！”
“呃……那个……诶？”
绫试图挣脱绳索，但那绳索有着出乎意料的强度，以绫的力量也无法解开。
“嗯，这不是有足够的强度嘛。真是的……准备这种东西也费了不少功夫啊。”
兰斯看着动弹不得的绫，满足地笑了。
“这就是兰斯想要的那个吗。”
黑部也饶有兴趣地看着兰斯手中的绳索。
那是兰斯让黑部制作的，用于捕获对手的绳索。
捕获绳索……在LP期是道具店正常出售的物品，兰斯也用过很多次。
虽然和那个捕获绳索略有不同，但似乎完成了类似的东西。
“嗯……方便的东西呢。”
丝拉尔也饶有兴趣地看着绳索。
当然知道兰斯想要什么样的东西，但看到这个实物，还是让人佩服。
毕竟魔王时期根本不需要做这种麻烦事，只要用力量制服对手就行了，丝拉尔没有过这种想法。
“这是混入了妖怪丝线的特殊绳索哦。”
黑部对这个结果似乎也非常满意。
“好像还让做了其他各种东西……这是什么？”
兰斯委托的不仅是这种特殊绳索，还有装在容器里的白色粘液状物体。
黑部完全想象不出这个要怎么用。
“嘎哈哈哈！那是使用时的乐趣！这下终于能干掉那些家伙了。”
兰斯单手拿着绳索，一如既往地笑着。
“…………话说回来，这个绳索要怎么解开？”
“……啊。”
最终，这个绳索被认定为一次性用品，但丝拉尔对此感到非常遗憾。
