兰斯选择的决战之地……此刻正是一触即发的局面。
妖怪王黑部向藤原石丸送去了决战书状，藤原石丸也接受了。
藤原石丸为了做个了断，下定了决心。
“决战吗……真不像我，居然兴奋得发抖了。”
迄今为止无论与何种敌人战斗，都不曾有过如此高昂的情绪。
眼前的敌人就是有这般价值……对石丸而言，这比什么都令人欣喜。
他并非战斗狂，但打倒强敌这件事，对石丸来说确实能带来成就感。
正因如此，在成为藤原家当家之前，他才四处旅行，与各种强敌战斗，寻找各种事物。
“但是真的好吗？你并没有带来全部战力吧。”
站在一旁的早云有些不安地看着石丸。
关于这次决战，应石丸的要求，并未带来全部兵力。
这一点让早云感到不安。
“如果正常交战，本应能正常取胜。但你却特意选择了这种方式……我无法理解。”
即便当时无视黑部的决战要求，恐怕也没人会责备石丸吧。
妖怪王黑部就是如此强大的存在，而且是妖怪之王……换言之是JAPAN的敌人。
“只是……想得到黑部和异人的认可吧？”
不知何时已站在石丸身旁的巴，像往常一样笑着拍了拍石丸的肩膀。
“嗯。为了我今后的梦想，需要很多人……不，不仅仅是人。需要所有存在的协助。我想凭自己的力量，得到妖怪王和异人的认可。”
石丸统一世界的梦想……以及打倒魔王，绝非易事。
若不能得到眼前的妖怪王和异人的认可，便无法达成今后的伟业……他如此强烈地感受到。
“妖怪王暂且不论，异人恐怕很难吧……”
“是吗？我倒觉得意外地能谈得来呢。”
听到石丸的话，早云叹了口气。
成为藤原家当家后，石丸对有能者不断提拔任用。
这从以往自由奔放的石丸身上是难以想象的，但在早云看来，这是好事。
正因为如此，藤原家如今才得以迈出统一JAPAN的最后一步。
“我说过很多次了……我认为只有那个异人，你是无法与之相互理解的。”
“你相当讨厌那个异人啊……不，是看重他？”
“或许……两者都有吧。毕竟对方是比你更早得到妖怪王认可的人类。”
异人比任何人……比任何存在都更早，与妖怪王建立了对等的关系。
这是石丸也未必能做到，甚至可能今后无人能及的伟业。
确实，妖怪中也有与人类共存的存在，但其中大半对人类抱有敌意，或怀有恶意。
然而，听说异人连那样的妖怪们也认可……这正是早云畏惧异人的原因。
“早云是害怕吧。害怕那个异人所拥有的某种东西。”
“嗯……我认为石丸才是统治这个世界的人。除了石丸，不可能有其他人能做到。但是……如果异人也有那样的器量……”
得到妖怪王认可，率领妖怪与我们战斗……不仅如此，其剑术也异常高超。
那份身手恐怕与藤原石丸不相上下。
正是与藤原石丸并驾齐驱的存在……如果对方行动再早一些，或许就无法造就如今这般压倒性的有利局面。
“我倒是开始感兴趣了。那个石丸想招揽麾下、早云却畏惧的异人。”
巴的眼睛闪闪发光。
看着这样的巴，石丸和早云叹了口气。
如果说石丸是那种想聚集优秀人才并加以利用的类型，那么巴就是那种想对优秀人才“出手”的类型。
被巴盯上而遭遇麻烦的，绝非一两人。
但即便如此，她看人的眼光也很准，凡是她“出手”过的人，最后都成就非凡。
“那么……就看对方如何行动了。”
石丸望向黑部军。
面对前所未有的强敌，他明白自己正兴奋不已。
就在这时，一只赤鬼走了进来。
“黑泽大人。”
这是早云驱使的鬼之一，自称黑泽的鬼。
“セキメイノジュンビハイイノカ？”（石明准备没问题吗？）
“石明啊……使用他可是相当耗费心神的……”
月饼赐予早云的鬼——石明……其力量堪称绝大，即便以早云之力，要控制他也极为困难。
比起同时驱使多只普通的赤鬼或青鬼，驱使石明更耗费心神。
不过，石明的力量确实绝大，在之前的战斗中，他曾漂亮地击溃了妖怪们。
石明就是拥有如此强大的力量。
“但是真厉害啊……连我都不知道能不能赢石明。”
“这是挖苦吗？你知道我为了控制石明耗费了多少心神……”
听到早云的叹息，石丸和巴相视而笑。
被称为天才、被月饼传授了所有阴阳之术的男人，即便如此也还是辛苦。
“不过鬼真是厉害啊……之前去地狱时也为鬼所苦，但石明在其中更是出类拔萃。还是说鬼都是这样的？”
听到石丸的话，黑泽摇了摇头。
“セキメイハトクベツダ。ムカシハセキメイトオナジクライ…イヤ、セキメイヲウワマワルオニガイタ。”（石明是特别的。过去有与石明同等级……不，有凌驾于石明之上的鬼存在。）
“比石明更强的鬼吗……”
这句话让早云最为惊讶。
确实，鬼远比人类强大，生命力顽强到即使被斩首也能存活片刻。
早云也以为不存在比石明更强的鬼，但看来天外有天。
“那只鬼怎么样了？还活着吗？”
对于石丸的提问，黑泽摇了摇头。
“ヤツハスデニジゴクニイナイ。サケトオンナトアラソイヲモトメテジゴクカラデテイッタ。”（那家伙已经不在地狱了。为了寻求酒和女人与争斗，从地狱出去了。）
“有点像石丸那样的鬼呢……”
“是啊……”
巴和早云相视点头。
看着这样的两人，石丸只能苦笑。
大致没错……因为石丸自己也明白。
“黑部军开始行动了！”
这时传令兵进来报告。
瞬间，石丸等人的表情转变为战士的神情。
“好！我上！早云，后方就拜托了。”
“交给我吧。你无论如何都要打倒妖怪王黑部。异人就由石明来牵制。”
“我也去。无论如何都想亲眼看看那个异人。”
石丸等人奔赴战场。
看着他们的身影，黑泽想起了从地狱消失的那只鬼。
那只鬼确实好色、好酒，尤其好斗，是人类所说的变态。
但即便如此，在鬼中仍被称为“老爹”，备受仰慕。
“レキシントン…ジュノー…オマエハイマドコデナニヲシテイルノカ…”（列克星敦……朱诺……你现在在哪里，在做什么……）
黑部阵营——
兰斯望着藤原军，露出无畏的笑容。
他脸上只写着“胜利”二字。
“兰斯。我的准备也好了。为了这一刻，我一直在锤炼魔力。”
丝拉尔脸上也浮现出笑容。
她也想试试看，如今的自己究竟有多少能耐。
身为魔王时，一切都如她所愿。
当然，在变得胆小、渴望无敌结界之前，她比任何人都更畏惧这个世界。
正因如此，她才想尽情地活在这个世界。
（如果不遇到兰斯，恐怕也不会有这种想法吧。）
不仅拒绝了使徒，甚至拒绝成为魔人的人类。
正因为是那样的兰斯，和他在一起才如此愉快。
“那么，准备都好了吗？”
“没问题。全都安排好了。”
对于兰斯的话，雷达回答道。
最近为了执行兰斯的计策，一直很忙碌。
虽然是天使骑士，拥有远超人类的体力，但从未做过这种工作，反而感到一种奇特的疲惫。
而且之后还要应付兰斯，疲劳更是累积。
“OK OK。那接下来只要把他们打垮就行了。”
“不过人类还真是会想各种事情呢。”
黑部也愉快地笑着，站在兰斯身旁。
对黑部而言，这虽是一场近乎赌博的战斗，但他由衷地享受着此刻的状况。
感受到与被人疏远、性命遭威胁时不同的刺激。
与仅仅怀着黑暗感情肆意妄为时不同。
没想到自己竟会如此兴奋。
“我在这方面完全不行呢。”
“嗯，你看上去就不像会用脑子的样子。”
“我对头脑顽固可是很有自信的。”
听到兰斯的话，黑部笑了。
兰斯也对那样的黑部嗤之以鼻，站起身来。
“差不多该走了。喂你们，按计划行动。”
“交给我吧。你才别搞砸了。没有你，一切可没法开始。”
“你在说谁呢。”
对于黑部的玩笑，兰斯依然保持着无畏的笑容。
正如兰斯所说，一切都按计划进行。
于是，命运之战拉开帷幕。
兰斯与黑部率领的人与妖怪混合军，以及藤原石丸率领的藤原军激烈冲突。
相信这是最终决战的石丸军士气极高。
而且，在训练程度上，石丸军也凌驾于黑部军。
然而，即便如此，黑部军仍未崩溃。
“足轻队前进！弓队射击——！”
这其中，军师平森盛的存在也起了很大作用。
作为军师拥有高超技能的森盛，指挥着个体实力胜过人类的妖怪们。
接连发出的指令，也按照此前的训练顺利执行。
最重要的是，妖怪们由衷希望黑部成为帝王。
那份决心，让他们甚至服从人类的指示。
“弓队，放箭！”
在予一的指示下，箭矢齐发。
其中，予一的弓威力尤为突出，其箭矢甚至能贯穿身着铠甲的人类。
然而，予一的脸色并不明朗。
“……果然，这种程度阻止不了吗。”
通常看到予一的弓术，多少会引起一些混乱，但不愧是训练有素的藤原军，立刻重整态势，向这边冲来。
如果拥有如此气势的藤原军冲向予一率领的弓队，自己恐怕会毫无还手之力地被蹂躏。
藤原军就是拥有这样的力量与气势。
“但是，仅凭少数人手就压制住那样的藤原军……雷达大人真是厉害。”
然而，确实存在仅凭一人……不，仅凭少数人手就完全扼杀对方气势的部队。
那就是雷达率领的部队。
她在指挥能力方面或许只能算平庸。
但即便如此，藤原军甚至无法让她双脚着地。
这就是名为雷达的女人的强大。
事实上，前线本该气势如虹的藤原军，正被雷达压制着。
“……就，这种程度？”
雷达将剑扛在肩上，望着藤原军。
“咕……这个异人，好强……”
“怪物！？”
黑部军中，妖怪王黑部和异人兰斯这两个人类被视为最大的障碍。
实际上，黑部军指挥系统并不完善，妖怪们和部分突出的人类才是威胁。
反过来说，只要能设法对付那些突出者，取得胜利就不难。
正因如此，即便输给兰斯或黑部这样的强者，在战略上也能取得胜利。
但是，此刻眼前出现了与黑部、兰斯这等强敌不相上下的敌人。
“我乃中……”
“天使切割。”
“「「「呜嘎——！」」””
试图报上名号冲向雷达的武士，被雷达的魔法撕裂。
周围的武士也被一并撕裂，曝尸当场。
“下一个？”
听到雷达的话，藤原士兵们只是远远围观。
那铁壁般的防御，加上剑术、魔法，所有方面都处于高水平。
因此不仅难以接近，即便接近也只会被她的剑斩杀。
这也理所当然，她是能与龙和魔人战斗的、神所创造的这个世界守护者般的存在。
而阻挡在雷达面前的，出现了一群人。
“就由我们来当你的对手吧。美丽的异人。”
“哎呀，我可不是妖怪哦。”
这是以源赖光为首的一流妖怪猎人们。
“赖光大人！？”
“此人的对手，非我等不可吧。”
赖光举刀凝视雷达。
之前试图讨伐穷奇时，就是这异人妨碍了他们。
其强大堪称异常，至今讨伐过无数妖怪的他们竟束手无策。
“又是你们？嘛，不管对手是谁，我都无所谓。”
雷达眼中没有任何感情浮现。
只是，为了排除眼前的障碍，投以机械般的目光。
作为天使骑士的雷达，对人类没有特别的感情。
所有人类都是创造神路得拉萨乌姆的玩具，一切……包括魔王和魔人在内，这地上的一切都是为了取悦神的道具。
几乎所有的神……除了由人或卡拉斯成为神的存在，都抱有这种感情吧。
雷达也不例外。
“如果想逃，我也无所谓。我本无意无谓地杀人。”
但是，雷达并不打算随意排除人类。
她现在的任务，终究是保护身为人类的兰斯免受恶魔侵害。
（……不过，被卷入这种战斗的时候，我也已经完全被染指了吧。）
这场战斗原本对她而言完全是徒劳、无关的战斗。
但即便如此，现在的雷达仍在进行着那场徒劳的战斗。
而且，她并不讨厌这样的自己。
“异人！无论如何都要打倒你！”
对于向自己撂下狠话的人类，雷达露出淡淡的笑容。
那是无比冷酷无情的笑容。
但是，这很适合雷达。
“如果……要来，那就只是将你的性命送往那位大人身边罢了。”
另一处战场，北条绫正率领武士与藤原军交战。
“上！别胆怯！”
“「「「哦哦哦哦哦——！！！」」””
随着绫的呼喊，人类与妖怪齐声呐喊。
绫率领的是人与妖怪的混合军，但不可思议地，他们毫无不和谐音，团结一致地战斗着。
她自己也明白，自己并无特殊力量。
虽生于北条家，却没有作为阴阳师的才能。
但即便如此，她也未被疏远，如果继续留在北条家，大概也能安稳度日吧。
或许会成为政治联姻的工具，但她感觉在那之前，藤原石丸恐怕就会统一天下。
（而现在，我却这样在妖怪王麾下与石丸大人战斗……真是奇妙呢。）
一切都是为了自己的挚友真仓……为此，她愿意做任何事。
绝不能因为一己之私，让无辜的真仓死去。
怀着这份强烈的意志，绫与藤原军交锋。
绫的部队与藤原军势均力敌。
这时，一名女性出现在绫面前。
“哎呀，好久不见。绫小姐。”
“巴大人……”
站在那里的是绫之前遇到的女性——藤原巴。
她并非之前相遇时的和服装扮，而是身披铠甲，手握薙刀。
而最大的不同，是她周身萦绕的氛围。
之前相遇时，她有种难以捉摸的气质，但现在不同了。
她脸上虽带着淡淡的微笑，但氛围却让人感到非常冰冷。
“异人……那个叫兰斯的人在哪里呢？”
“……兰斯大人吗？”
听到巴的话，绫皱起眉头。
“嗯。据说击退了石丸的异人之力……无论如何都想见识一下呢。”
说这话的巴，表情显得格外开朗。
刚才的氛围仿佛谎言般松弛下来，她的眼睛闪闪发光。
“……我不太推荐。”
即便如此，绫的警惕心并未减弱。
这样在战场上对峙，她才终于理解了眼前女性的强大。
毫无疑问，比自己更强。
“听说他非常好色？和石丸比起来，谁更厉害呢？”
巴一边说着，一边将薙刀指向绫。
“我想迟早会不得不见面的。”
绫也将刀指向巴。
对手虽比自己高强，但此刻自己绝不能退却。
让妖怪王黑部成为帝王……这就是她现在的梦想。
“怎么了！？尽管放马过来！”
战场一角，黑部军的大将黑部正与藤原军交战，展现出如狮子般勇猛的奋战。
其力量堪称绝对的暴力，连身经百战的石丸军士兵也被迫陷入防守。
“咕……这就是妖怪王的力量吗！”
“好、好强……！”
黑部的利爪连铠甲带武士一并撕裂，其拳头贯穿足轻，其巨躯的冲撞将鬼吹飞。
简直所向披靡，似乎无人能阻止黑部。
“好久不见啊，妖怪王。”
“是你啊……石丸。”
藤原军总大将石丸现身了。
他脸上浮现出非常愉快的笑容。
“哈！没想到总大将亲自来到我面前。该说是胆识过人，还是愚蠢呢。”
“你也一样吧。无论是你还是我，都不适合躲在后面观战吧。”
“没错。”
听到石丸的话，黑部也笑了。
彼此都无法想象自己会缩在后面只是看着。
“黑部，真没想到你会送来那样的战书。”
“是吧。我也是第一次写什么信呢。嘛，还挺有趣的。”
“那这次就来做个了断吧。”
石丸与黑部相视而笑。
那笑容看起来真的很愉快，同时也非常可怕。
然后，两个男人再次交锋。
“嘎哈哈哈！杂鱼去死吧——！！”
“咕哇啊啊啊——！”
噗嚓——！！
兰斯的剑将武士的刀与铠甲一并斩断。
通常来说，面对如此蛮横的强大，谁都不会靠近吧。
“别怕！无论如何都要打倒异人！”
“哦！”
然而，藤原军毫不畏惧地冲向兰斯。
看到这情景，连兰斯也不禁有些厌烦。
“唔嗯，有点麻烦啊。”
“嘛，对对方来说这是决战，所以也难怪吧？”
对于兰斯的话，丝拉尔从剑中发出声音。
那是与这战场格格不入的悠闲语调。
“射箭射箭——！”
趁着兰斯动作停顿，大量箭矢飞来。
“哼。”
但兰斯不慌不忙地避开飞来的箭矢，判断会命中的就用剑击落。
即便如此，对于可能命中的，丝拉尔会展开魔法屏障防御。
箭雨停歇的同时，兰斯冲了出去。
“兰斯啊啊啊啊——！！”
然后向那弓队放出必杀一击。
“足轻队！”
然而，足轻队前方有足轻阻挡，成为兰斯一击的壁垒。
那一击将足轻的身体吹飞。
“唔。”
“这是……”
看到这情景，兰斯和丝拉尔皱起眉头。
若是兰斯原本的一击，承受那必杀一击的人类理应毫无招架之力。
确实有一部分人被吹飞，被击中要害的人已经不动了，但即便如此，站起来的人还是很多。
“魔法屏障……不，不对。难道这也是阴阳术之类的力量？”
精通魔法的丝拉尔看到后推测。
可惜她自己没有丝毫阴阳之力，但有些事情还是能理解的。
“原来如此。也就是说阴阳术也能做到和魔法相同的事。”
“真麻烦。”
兰斯以前见过类似的情况。
侵略北条家时，曾与大量阴阳师战斗过。
眼前是类似的光景。
“没有攻击的气息……也就是说，他们正全力防御以阻止兰斯的攻击吧。”
无论是黑部还是石丸，最终的决胜方式都是打倒对方的大将。
反过来说，对方没必要特意打倒兰斯。
就在丝拉尔感到佩服时，巨大的咆哮响起，某种巨大的东西正在接近。
“什、什么？”
“这是……”
“呜哦哦哦哦！！”
冲向兰斯的，是一只巨大的鬼。
那与兰斯至今见过的鬼有根本性的不同。
最重要的是，其周身萦绕的氛围不同。
“鬼……但这……不是魔人级别。”
连丝拉尔也难掩对这巨躯黑鬼的惊讶。
正因为是创造出魔人的人，才能明白对方的强大。
“哼，什么魔人
