妖怪王与藤原石丸的战斗——正激烈地持续着。
妖怪的怒号与人类的叫喊相互碰撞，大量的鲜血染红了大地。
在这之中，有一个人正非常愉快地发出声音。
「哈哈哈哈！不愧是早云所期待的人呢！」
「唔…」
绫拼命用刀弹开袭来的刀刃。
笑得非常愉快的女性——藤原巴的薙刀以惊人的速度和力量攻击着绫。
绫也并非对自己的实力没有自信，但眼前的女性可以说已经超越了自己。
即便如此绫仍未崩溃，是因为她也有绝不能退让的东西。
「我听说过你舍弃北条的理由……是在妖怪王黑部身上找到了出路吗？」
「是的……在妖怪王黑部，以及他的朋友身上。」
「比石丸大人更重要？」
「……是的。在那位改变了食人妖怪黑部的人身上。」
绫对兰斯抱有最大的期待。
不仅因为能与那个黑部平起平坐，更因为那深不可测的魅力让她着迷。
她知道兰斯为了让妖怪王黑部提升战力，曾对黑部说过要解除诅咒。
或许对兰斯来说那只是整备战力的手段，但毫无疑问他拯救了那些受诅咒折磨的人。
不仅如此，兰斯所拥有的吸引人的力量，以及他的意志力也值得尊敬。
正因如此，自己才决定赌在黑部……以及兰斯身上。
无论藤原石丸是多么伟大的英雄。
「那我就更想见见那位异人了。」
「那么至少请先打倒我吧。」
绫说这话时表情严肃。
光是像这样对峙，双腿就已经发软，身体也变得僵硬。
对手的等级远在自己之上，即便如此也不能退缩。
「我上了！」
「来吧。」
绫试图设法切入巴的怀中，但对方持有的薙刀不允许她这么做。
攻击距离是对方占优，很难踏进有效范围。
「唔！」
「挺不错……但还远远不够呢。」
巴自如地操纵着薙刀，不让绫靠近。
连接近都做不到，绫身上穿的铠甲接连不断地增添伤痕。
虽然不是特别优质的铠甲，但能轻易在上面留下伤痕，足以看出对方技艺的高超，以及对方所持薙刀的优良。
自己持有的刀也并非劣品，但也不是最上等的。
那些名刀利器早已流入了藤原家。
但即便如此，也绝对不能输。
（这种时候……如果是那个人，应该能轻松地突入吧。）
如果是兰斯……他会怎么做呢？不禁思考起来。
没有忘记，那是第一次和兰斯进行模拟战的时候。
「所以让我上吧，绫酱。」
「请问是什么理由呢？」
像这样兰斯直截了当地要求和自己对战，倒也不算稀奇。
其中也有坦率接受兰斯拥抱的女性，但绫的话，还没考虑到那一步。
确实算不上好人……但也不是特别坏的人。
感觉他太过忠于欲望……不，简直就像个直接长大了的孩子。
「嗯……绫酱真是不坦率呢。明明心里是希望被我抱的吧。」
兰斯认真地歪着头。
当然兰斯是认真的，他深信不疑这个世界所有的女性被自己拥抱就是最大的幸福。
「非常抱歉。在有枕子的事情之前……」
倒也不是讨厌兰斯。
确实有任性、急躁、孩子气的地方，其他各种各样的缺点也很多。
但即便如此，他拥有足以弥补这些缺点的强大，以及吸引人的力量，这也是事实。
（不过从某些人那里被极度讨厌也是事实呢……）
「那做到什么程度可以接受？」
「什么程度不程度的……我无法产生那种想法。」
「哼……真是个死板的人呢，绫。不过我觉得那样也不坏。」
「……谢谢您。」
和兰斯在一起时，有时会觉得烦恼的自己很愚蠢。
那或许也是这个男人的魅力所在吧。
「……兰斯大人，能否请您与我切磋一次？」
「嗯？」
「我想领教一下兰斯大人的剑技。」
「唔……」
兰斯感到困扰，果然还是因为觉得麻烦。
兰斯几乎没有进行过锻炼自己的行为。
说得难听点，他无论何时都是随性而为地解决问题。
所以，被人挑战这种事对兰斯来说也只是麻烦事。
不过嘛，那仅限于对方是男人的情况。
「嘎哈哈哈！那我就让你见识见识我的强大！作为交换……既然没法做，就让我揉胸吧！」
「呜、胸部！？」
「嗯，只要你让我揉，我就让你尽情领教我的剑技。」
「……您这个人真是的。」
绫对兰斯的话感到愕然，同时也理解了。
如果是兰斯，说出这种话也是理所当然的吧。
「明白了。不过兰斯大人也要遵守约定哦。」
「OKOK。我会好好遵守的。」
然后，在大家平时训练的地方——以妖怪王黑部为首的主要成员们，正期待着兰斯与绫战斗的开始。
「为什么这么多人在这里？」
「因为你要模拟战很稀奇不是吗？」
蕾达也略带兴趣地看着兰斯。
「是啊……我可能也是第一次看到兰斯先生在战斗之外挥剑呢。」
虽然和兰斯旅行已经相当久了，但艾尔希尔很少看到兰斯在战斗之外挥剑。
和怪物的战斗倒是和兰斯一起经历过几次，但艾尔希尔从未见过兰斯进行锻炼。
「一群闲人……算了。就好好看看我华丽的剑术吧！」
兰斯说着正要拔出腰间的剑时，
「等等兰斯。不能用这把剑哦。」
丝拉尔从兰斯的剑里出来，阻止了他。
「为什么？」
「什么为什么……用了这把剑就不算模拟战了吧。这把剑太强了。」
兰斯通过与恶魔交易得到的这把剑过于强大，完全不适合模拟战。
毕竟它能斩裂龙鳞，甚至能伤到魔人。
「说得对。兰斯，用这个吧。武器用一样的比较好。」
黑部说着递给兰斯的，是一把刀。
「唔……」
那是没有任何力量、普普通通的刀。
兰斯拔出那把刀稍微挥了挥，
「不好用。」
「兰斯你也稍微习惯一下别的剑不是更好吗？毕竟不是任何时候都能用这把剑的。」
「唔……」
兰斯也并非不明白丝拉尔的话。
在Zeth与卡米拉她们、魔军的战斗中，兰斯一直使用着卡奥斯，在JAPAN也使用了卡奥斯。
虽然不喜欢，但卡奥斯不仅能打倒魔人，作为武器也拥有惊人的威力。
JAPAN的战斗结束后，有过一段时间没用那把烦人的卡奥斯，但最终还是继续用卡奥斯战斗。
然而现在卡奥斯不在手边。
来到这个世界后（兰斯的认知里这里是异世界），曾有一段时间为剑而苦恼过。
毕竟，普通的剑无法承受兰斯的技术。
兰斯持有的剑，只要兰斯希望就会回到手边，但就像现在卡奥斯不在手边一样，这把剑也有可能离开手边。
「而且……我也想看看兰斯用刀能战斗到什么程度。」
丝拉尔用充满期待的眼神看着兰斯。
「唔……」
看到那眼神，兰斯心中涌起了“想在女性面前耍帅”的欲望。
「我也想看看。说实话，兰斯先生的剑法有些地方我看不太懂。」
「我也感兴趣。兰斯你基本上都把剑当钝器用呢。」
艾尔希尔和蕾达也用期待的眼神看着兰斯。
艾尔希尔原本是贵族，看士兵的机会很多，但说实话，兰斯的剑法她看不太懂。
作为蕾达，作为战士也对兰斯拿刀会怎样很感兴趣。
「那就试试吧。」
兰斯似乎也因为那些视线而心情不错，拔出了刀。
（以前用的时候是什么感觉来着？）
使用JAPAN的刀，大概只有在遇到利兹娜时的那座奇怪城堡，以及解决JAPAN骚乱后建造兰斯城的时候。
对于偏好巴斯塔德剑等厚重剑的兰斯来说，轻而细的剑很难用。
赫尔曼革命时，曾想用里克用过的刀，但因为太难用很快就扔掉了。
「那么……我上了！」
随着一声吆喝，绫逼近兰斯。
那动作在兰斯看来也很迅速，可以看出绫是相当有本事的战士。
但是，在兰斯看来也就仅此而已。
确实很强吧，但比起兰斯所知的上杉谦信还差了好几段。
「哼。」
兰斯挥刀，接住这一击的绫手臂发麻。
（好强的力量……正面接招的话光是体力就会被消耗掉。）
仅此一合，绫也不得不理解了兰斯的实力。
兰斯也是被称为『怪物』的那类人。
（即便如此……！）
即便如此，绫也完全没有退却的意思。
在这里退却的话，就不知道为什么要和兰斯进行模拟战了。
绫提升速度，向兰斯发起猛烈的攻击。
上段、中段，变换着攻击兰斯。
但兰斯也轻而易举地将其防住。
像跳舞一样挥剑，与曾将兰斯逼入绝境的上杉谦信那暴风雨般的攻击相比，这根本不算什么。
「这次轮到我了！」
兰斯为了掌握刀的感觉一直专注于防御，但这次转为了主动进攻。
如果像平时那样挥刀，光是力量就会让刀变形吧。
那样就毫无意义了，所以兰斯也尽量细腻地挥刀。
感觉上类似于捕获女性怪物时手下留情的感觉。
「唔……！」
仅是这样，绫就立刻转为防守一方。
兰斯的一击乍看之下乱七八糟，但有时会从意想不到的地方攻来，或者非常难以招架，让绫感到困惑。
（什么……这剑法……）
至今为止和各种各样的武士战斗过，但这完全不符合任何流派的剑法……可以说是规格外的剑技，让绫不知所措。
（但是即便如此……！）
即便如此，绫也不打算轻易认输。
绫下定决心，冲向兰斯。
「唔！」
连兰斯也对此感到惊讶。
完全没有考虑防御，字面意义上的特攻。
绫的眼中看到兰斯用右手抓住了他的披风。
虽然不明白这意味着什么，但绫认为要取得胜利只能斩肉断骨，于是只管向前冲。
「哼！」
然而那把刀竟然被兰斯的披风弹开了。
「什……」
完全没想到会被披风弹开，绫的身体大幅失去了平衡。
「喝——！」
锵！
接着，绫的刀承受不住兰斯的一击，被斩断了。
「呜！」
明明用的是同样的刀，看到自己的刀被斩断，绫感到惊愕。
就算让自己做同样的事也不可能做到吧。
这就是实力差距的体现。
「是我赢了。」
「……是的，是我输了。」
绫沮丧地垂下头。
（虽然知道很强……但没想到连做对手的资格都没有……）
至今为止一直守护着枕子战斗。
自以为还算有本事，却被彻底击垮了。
（而且……兰斯大人用的还是不习惯的刀。）
在绫看来，兰斯的刀法只能用异质来形容。
自己全力的一击被轻易防住，刀被折断……这就是现在的自己与兰斯的实力差距。
「嗯……」
看到这一幕的丝拉尔微微歪了歪头。
结果确实是兰斯压倒性胜利，但很难说兰斯熟练掌握了刀法。
这一点让丝拉尔感到不满。
（不行呢……果然有把兰斯和加尔提亚、凯瑟琳克比较的习惯。兽之王与夜之王……两人都是我发掘的魔人。如果兰斯真的要使用刀的话……需要有人教他一定程度的基础。不过，兰斯大概不会老老实实学习吧……除非对方是女性。）
回想起过去的同时，也感觉自己被过去所束缚。
「对绫来说有点抱歉，但等级不同呢。」
「是吗？对我来说太厉害了，不太明白。」
蕾达像是早已预料到这个结果般点了点头，艾尔希尔即使看了这场战斗也还是不太明白。
刚以为绫冲向了兰斯，不知何时绫的刀就被兰斯斩断了。
「咕呼呼呼。既然输了，你应该明白了吧。揉胸——！」
「呀啊啊啊啊！」
兰斯从瘫坐在地的绫身后伸出手，揉捏起她那意外丰满的胸部。
「意外地有料嘛。软绵绵——」
「兰、兰斯大人！」
结果绫一直被兰斯揉胸，直到他满足为止。
（是的，巴大人比我强……但并非比兰斯大人更强。）
正因为与兰斯对峙过，才明白对方的强大。
确实兰斯也没有认真，但比起兰斯，她更容易对付。
比起拥有完全出乎意料技巧的兰斯，要轻松得多……她决定这么想。
实际上，她很清楚自己赢不了她。
（即便如此……我也不打算放弃。）
一切都是为了挚友枕子……以及现在为了妖怪王黑部和帮助他的兰斯。
正因如此，绝不能在这里输掉。
（我只是履行我的职责。）
为此，无论如何都必须与她战斗。
而且要以打倒对方的气势。
绫下定决心，直视着巴。
看到这样的绫，巴脸上的笑容也消失了。
感受到她的决心，巴也直视着绫。
对手虽然等级在自己之下，但绝不能有丝毫大意。
从她至今为止的动作就能看出。
并且也理解她会做什么。
「呼……」
巴也做了一次深呼吸，将全部神经集中在对手的动作上。
「哈！」
然后，像是下定决心般，绫向巴冲来。
那是完全没有考虑防御的、说得难听点堪称玉碎的行为。
正因如此，它锐利而迅速。
「！」
巴迅速反应，将薙刀尖对准前方。
她理解石丸的期望……他考虑着未来的事，想要聚集优秀的人才。
那个想法是正确的，如今众多优秀的人才聚集在石丸麾下。
虽然之前没有说出口，但他大概也想要她……北条绫成为部下吧。
同时，为了自己的朋友早云，他大概也想设法活捉她吧。
「唔！」
为了阻止绫的动作，巴横向挥出薙刀一闪。
如果不用刀的话，这一击足以将身体斩成两段，但为了阻止她别无他法。
正如巴所料，绫用自己的刀接住了薙刀。
但是，她的势头完全没有停止，无视了因巴的一击而发麻的手臂疼痛，继续接近。
而且她的另一只手上握着小太刀。
对于双手握着薙刀的巴来说，没有防御那把小太刀的方法。
至少绫是这么想的，继续冲向巴。
接下巴一击的手臂发出悲鸣，但在此之前，绫正要将小太刀刺向巴时，手臂的悲鸣停止了。
本能地理解到巴放开了薙刀，正想设法将她按倒时，袭击绫的是突然的漂浮感和背部强烈的冲击。
「嘎！」
那冲击让她喘不过气，发出短促的悲鸣。
在不知道发生了什么的情况下，绫感觉到小太刀从自己手中脱离。
「特攻可不太让人佩服呢。」
眼前是巴的脸，她明白对方的手已经完全压制住了自己。
窥视着因过度冲击而发不出声音的绫的脸，巴笑了。
「不巧的是，我比起薙刀更擅长这个。」
（柔术……没想到还有这一手……）
虽然还发不出声音，但在那股力量面前，绫明白自己完全被对方玩弄于股掌之间。
对方看穿了自己的特攻，完全棋高一着。
（人外有人……虽然明白……）
虽然不甘心，但自己完全不是对手。
这个世界是才能超越努力的世界……这就是世间的法则。
但同时，也有接受了果然会变成这样的自己。
而且这就是自己的职责所在。
（兰斯大人……黑部大人……枕子就拜托了。）
兰斯不知道的是，这也是军师平森盛说过的事。
要执行这次的计策，无论如何都很有可能有人牺牲。
那个人就是自己……仅此而已。
当绫露出某种释然的表情时，
「绫大人！！」
「碍事！」
足立远丰和他的部下，以及穷奇为了救绫冲了过来。
「巴大人！」
「唔！」
听到部下的声音，巴放开了绫。
本想就这样绞杀她，但完全错过了时机。
「咳！」
因为巴的手放开了，绫大口吸气。
「您没事吧！」
「远丰……阁下。」
绫勉强起身，立刻被远丰的部下扶上穷奇的背。
「穷奇大人！之后就拜托了！」
「知道了。」
「「「哦哦哦哦哦！！！」」」
远丰的部下们冲向试图包围的藤原军。
趁此机会，穷奇如同在空中奔驰般飞起，勉强越过了这次危机。
「怎么会……」
绫远远地看到为了救自己，远丰的部下们被讨伐的情景。
「穷奇大人！」
「别说了！那是他们自己的意愿！」
听到穷奇的话，绫用力咬紧了嘴唇。
「第二阶段了！如果不想让他们的死白费，你就给我好好干！」
「……是。」
是的，正如穷奇所说，战斗还没有结束。
「哭泣可以留到以后……为了不辜负大家的心意。」
而在兰斯所在的战场——
「差不多该完蛋了吧！」
兰斯的剑试图撕裂石鸣的身体，却被看不见的墙壁般的东西阻挡。
那种感觉和撞上魔法屏障的感觉类似，很容易推测那是阴阳师的技能。
「噢噢噢噢噢！！」
兰斯用披风化解了挥来的拳头。
然后用反击斩向对方的身体，但那肌肉如同钢铁般坚硬。
「唔唔唔唔」
连兰斯似乎也无法轻易斩裂那坚硬的身体，陷入了苦战。
「好强呢……如果没有无敌结界，毫无疑问是魔人级。」
连丝拉尔也对拥有如此力量的存在感到惊愕。
「哼，只是硬而已！」
但是，问题不仅在于石鸣，还有支援他的阴阳师的存在。
对方专注于防御，在多重叠加的屏障面前，连兰斯也感到棘手。
必杀的兰斯攻击也因屏障而威力减弱，无法对石鸣的身体造成伤害。
虽然能造成细小的伤口，但在对方巨大的身躯面前算不上什么大伤害。
（真麻烦……与其说是魔人，更像是斗神。）
兰斯曾经战斗过的非常坚硬的存在，首先想到的就是斗神。
因为是人形，比起斗神MM，更让人想起斗神尤普西隆。
斗神尤普西隆也擅长魔法和格斗战。
但是，考虑到后面有阴阳师，可能比尤普西隆更麻烦。
「兰斯。没必要勉强哦。所以我才没有出手。」
丝拉尔用只有兰斯能听到的小声低语。
「唔……」
正如丝拉尔所说，不一定非要在这里打倒对方。
在这里输了只要最后能赢就行，这就是兰斯的想法。
「有黑部和蕾达在的话应该能赢，但现在只有我们。在这里获胜是不可能的。而且在这种局部战斗中获胜也没有意义。」
「……有道理。」
这场战斗对藤原军来说是『决战』，但在兰斯看来这只是『局部战斗』而已。
而且这场战斗终究只是前哨战，对兰斯来说接下来才是正戏。
那样的话，在这种战斗中消耗体力也不是兰斯的本意。
「即便如此，还是想要点什么来引诱对方呢……黑部那边也还在费工夫吗？」
「那家伙的话应该能搞定的。」
听到兰斯的话，丝拉尔在剑中微笑。
「哎呀，相当信任他呢。如果是凯瑟琳克还说得过去。」
「笨蛋吗。」
「那么，该怎么办呢……我不能支援真是急人。」
兰斯一边躲避袭来的石鸣的攻击，一边挥剑。
那对双方都造不成伤害，只是时间在不断流逝。
对这种状况感到焦躁的不只是兰斯，驱使石鸣的早云也一样。
如果能同时操纵石鸣和使用式神，毫无疑问能打倒对方吧。
但是，即使是被誉为北条家最强的初代早云，同时使用石鸣和式神也很困难。
因此陷入了完全的胶着状态。
而在时间无情流逝之中，终于传来了早云他们期待的报告。
「早云大人！石丸大人击退了
