黑部与石丸的最终决战……在其中心，黑部与石丸正展开着激烈的战斗。
那里没有任何策略，只是纯粹的力量与力量的碰撞。
两军都屏息凝神地注视着那激烈的碰撞。
“黑部！”
“挺能干的嘛！石丸！”
黑部再次感受到石丸的强大，仿佛迄今为止与人类的乏味战斗都是虚假的一般，他愉快地笑着。
那愉快的笑容在人类看来是极其可怕的面容，但石丸也同样非常愉快地笑着。
“你也是啊！黑部！”
石丸也在面对能与自己势均力敌的存在时，声音中充满了兴奋。
迄今为止的对手，对石丸而言并非“能让自己使出全力的对手”。
剑战斗LV3……那连魔人都能震慑的剑技是压倒性的，石丸甚至无需认真就能将对手制服。
正因如此，石丸似乎一直在寻找能让自己使出全力的对手。
但这样的对手并不常见，他甚至以为除了之前战斗过的平清盛之外，就没有其他人了。
然而现实是，存在着能像这样与自己势均力敌战斗的人……而且还有两位。
眼前的妖怪王黑部，以及黑部的协助者兰斯。
能与这些存在一决雌雄的这场战斗，对石丸来说是最棒的。
已经缠绕着斗气的石丸之剑袭向黑部，但黑部以轻盈的动作避开。
那锐利尖爪连带着石丸的铠甲一同剜开血肉，确实地给予石丸伤害。
但那种程度还不足以让石丸停下，他以回击之刃伤及黑部的手臂。
从承受了石丸之剑的黑部手上滴下鲜血，看到这一幕，黑部嘴角上扬。
果然，在纯粹的剑术手腕上，他或许比兰斯更强吧。
兰斯很强，但藤原石丸也很强……两者只是强大的方向不同而已。
强烈地传达出纯粹想要超越对手之心的石丸，以及为了战胜对手不惜任何手段……即使被称为卑鄙、卑劣也完全不在意的兰斯。
两者无疑都是强者，但从某种意义上说，他们或许处于对立的立场。
（两个都挺有意思的……但反正赢的那边更有意思吧）
“喂，黑部。你为何要追求帝位？同为帝位候补，我想听听这个。”
“追求的理由？那种东西……”
被石丸询问，黑部不由得闭上了嘴。
为了JAPAN的妖怪们——他差点脱口而出，但那对黑部而言不过是场面话。
（我追求帝位的理由是……）
黑部脑海中浮现的是，用纯粹目光注视着自己的丝拉尔，以及毫不畏惧这样的自己、说出“跟我来”的兰斯。
偶尔用寂寞神情看着兰斯的丝拉尔，以及想方设法要为那样的丝拉尔准备新身体的兰斯。
“嘿，无聊的理由罢了。没必要特意说出来。不过啊，像这样和你交手也确实挺开心的。”
“开心，吗。那是令人高兴的话语啊，妖怪王。正因如此，我才想要你。”
“不巧啊，那种事我已经有伴了。我现在在意的，只有我和你谁会赢这件事。”
“关于这点我同意。那么，继续吧！”
黑部和石丸一边笑着一边碰撞。
他们脑海中已经没有了帝位争夺战的事，只剩下谁更强的念头……本该如此。
（但是啊……该怎么把他引过来呢？）
一边战斗，黑部脑海中思考的却是如何将石丸引诱到预定地点，这对他来说很困难。
迄今为止，他从未使用过任何计策，只靠自己的力量克服……或者说，能够克服。
正因如此，这种需要动脑子的战斗，他一时还不太适应。
但黑部也是通过与兰斯一同行动，才深切体会到了策略的重要性。
确实，用力量压制对手取胜也不错，但他也明白这对现在的对手行不通。
（毕竟是第一次做这种事嘛……算了，为了胜利什么都干，尤其是现在。）
对手强大，那就即使设下陷阱也要取胜。
为此，他现在有决心做任何事，使用任何手段。
但即便如此，与藤原石丸战斗还是很愉快。
与兰斯不同的那种兴奋感，对黑部来说是无与伦比的享受。
石丸似乎也是如此，他的脸上甚至浮现着笑容。
石丸的剑撕裂黑部的皮肤，黑部的爪子剜开石丸的身体。
彼此都无法给予对方致命伤的战斗持续着。
但是，当这种小规模交锋结束时，黑部逐渐被压制了。
黑部的一击确实又重又锐利。
然而，石丸展现出了超越黑部的精妙剑技。
石丸的剑逐渐捕捉到黑部的身体。
“啧！”
对于那个动作，黑部不由得咂舌。
（果然这家伙也强得离谱……剑的速度完全不是一个档次。）
那剑术堪称变幻莫测，以为瞄准了黑部的脖子，不知不觉间刀刃却已撕裂了身体。
面对石丸的动作，黑部渐渐被逼入绝境。
“我拿下了！黑部！”
“烦死了！”
刺向黑部胸口的剑，黑部竟然跳起来躲开了。
“！”
石丸对这意想不到的情况瞬间失语。
因为在石丸看来，黑部就像是突然消失了一样。
黑部保持着跳起的姿势，将爪子挥向石丸。
来自死角——头顶的攻击，若是普通男人……不，即使是有本事的男人，要避开黑部这一击也很困难吧。
而且石丸的身体正处于完全伸展的状态，连黑部都以为能拿下他的首级了。
然而——
“什、什么！？”
落地的黑部，茫然地看着自己被切得支离破碎的手臂。
尽管是从完全的死角发动的攻击，石丸却以神速的动作防住了那一击。
不仅如此，他还施加了足以将发动攻击的黑部手臂大幅撕裂的强力攻击。
“为什么发动攻击的我的手臂会！？”
“太慢了！”
而那一瞬间的破绽，对石丸来说已是绰绰有余。
“呜哦！？”
就在那一瞬间，石丸拉近了与黑部的距离。
以肉眼难以捕捉的速度挥出的剑伤及黑部的身体。
至于黑部，他光是保护要害以免自己丧命就已竭尽全力。
黑部的胸口、腹部、手臂、腿部，鲜血从身体各处猛烈喷出。
即便如此仍未死去，仅仅因为黑部是由八岐大蛇之牙诞生的大妖怪。
但是，这几乎已经决定了胜负。
藤原石丸比妖怪王黑部更强——这是观看这场战斗的人们的共识。
“咕……”
仿佛为了证明这一点，黑部单膝跪地。
还不是致命伤……但是，以这种状态继续战斗，结果显而易见。
“输、输了……黑部大人输了！”
“快逃！不可能赢的！”
而这足以粉碎由妖怪王黑部的强大这一绝对魅力所维持的黑部军士气。
追随黑部的部下们……人类们发出悲鸣开始逃跑。
“喂！你们！？”
看到这一幕，黑部真心感到惊讶。
他的眼睛瞪得大大的，因不自觉地张大的嘴里滴下鲜血。
那情景简直可以称之为溃逃。
人类们争先恐后地一齐逃窜。
“赢了！石丸大人打败了妖怪王！”
“就是现在！进攻！”
看到这一幕，此前一直观看着黑部与石丸决斗的将领们一齐发出呐喊。
“到此为止了，黑部。是我赢了。”
石丸仿佛确信胜利般，将剑指向黑部。
“黑部大人！”
“请快逃！黑部大人！”
黑部麾下的妖怪们一齐行动，袭向石丸。
“哈！”
但在石丸惊人的剑技面前，这显得太过无力。
“黑部大人！看来现在正是好时机。”
“好时机？……是这么回事啊。”
通过部下的耳语，黑部终于理解了现状。
刚才人类的逃跑让他真心感到惊愕，一瞬间黑暗的思绪几乎要席卷全身，但听到部下的话，黑部终于冷静下来。
（森盛那家伙……连我也瞒着啊。）
脑海中浮现出那个成为自己部下的军师的身影，黑部在心中咒骂。
确实自己不擅长巧妙的演技，但没想到连身为大将的自己都被蒙在鼓里。
“抱歉……你们！”
“只要黑部大人还活着，我们就没输！”
“保护黑部大人！”
妖怪们挺身而出保护黑部。
看到这一幕，黑部鞭策着疼痛的身体，急忙从现场逃离。
“黑部大人！这边！”
向黑部呼喊的，是像绫和与一那样，从一开始就协助自己争夺帝位的人。
虽然战斗力不强，但脚程快，作为联络员非常合适。
看到那个男人，黑部脸上浮现出笑容。
（一切都是为了这个吗。真是的……兰斯和丝拉尔也策划了不得了的计策啊。）
对黑部而言，本想仅凭自己的力量打倒石丸，但尽管不情愿，目前石丸的实力确实更胜一筹。
但是，这场战斗让他深切体会到，不仅需要个人的实力，周围人的力量也是必要的。
（既然如此，我就乐意地逃吧……为了在最后最后取胜。）
想象着石丸脸上浮现出自己曾露出的表情，黑部尽管身负重伤，脸上却浮现出无畏的笑容。
“赢了！石丸大人打败了黑部！”
这声音响起时，蕾达正将源赖光及其部下逼入绝境。
“……黑部败了吗。”
随着石丸胜利的呼喊，对方士气大涨，蕾达也察觉到了。
身为天使骑士的蕾达对人类……不，对地上的战争并不太了解，但在与兰斯相处的过程中，她多少有了一些理解。
协助派阿尔时，一旦打倒对方的魔物将军，魔军就会瞬间瓦解。
对于并非“个体”而是“群体”存在的自己——一名天使骑士来说，这原本难以理解，但己方大将败北，大概就是这么回事吧。
对于能够无限补充、甚至能将包括魔王在内的存在“归无”的天使骑士而言，这是难以想象的事。
（也就是说，事情会像兰斯说的那样发展吧。）
回想起接下来的计划，蕾达也转身准备撤退。
“站住！”
“干嘛。”
蕾达不耐烦地看着叫住自己的男人。
那眼神无比冰冷，没有丝毫暖意。
无机质，仿佛完全不把他们放在眼里……赖光被这样的目光贯穿。
“不能就这样放你走……！”
说着，他全身用力，摆出刀势。
一看，他的同伴们也一同站了起来。
尽管被蕾达一人打得狼狈不堪，他们的战意仍未衰退。
“放走……这不是该我说的话吗？是我要放你们一马，所以赶紧消失吧。我也没空陪你。”
蕾达说完，便与与一会合，开始移动。
“那么，情况如何？”
“黑部先生战败似乎是事实。现在他好像正在往那个地方移动。”
“这样啊。兰斯也往那边去了吧。那我们最好也快点移动。”
这次的败北，从某种意义上说也在预料之中。
“不过，损失比预想的要小呢。我还以为会更惨烈一些。”
“是吗？”
对歪着头表示不解的蕾达，与一点了点头。
“敌方的兵力比我的预想要少。我还以为他们会更多地依靠数量优势。”
藤原家与黑部军在数量上相差悬殊。
这也是因为参战时期不同，以及大将是妖怪等原因，黑部从一开始就处于压倒性的不利地位。
老实说，与一也认为即使这样与藤原家正面冲突也无法取胜。
之所以能支撑到现在，全靠妖怪王黑部的压倒性实力，以及兰斯、蕾达、埃尔希尔这些异人的力量。
兰斯和蕾达依靠其压倒性的强大。
埃尔希尔则依靠其凝聚人心的才能。
“人类和魔物都挺麻烦的呢……”
“诶？”
“没什么。”
蕾达淡淡一笑。
她明白自己正逐渐被下界所浸染，但这本身也颇为刺激。
（那么……接下来会怎样呢）
“哈啊……哈啊……”
“您没事吧，远丰大人。”
“勉强还活着。”
救了绫的足立远丰等人，已是遍体鳞伤，连行动都很困难的状态。
就在这时，传来了“黑部被打倒了”的消息。
绫所率领的部队早已撤退……不，是溃散而逃，现在情况不明。
“投降吧！投降的话可以饶你们一命！”
听到包围自己的石丸士兵的话，远丰和他的部下们笑了。
“你们……抱歉啊。连累你们到这种地步……”
“没关系的。我们不是从那时候起就一起共事了吗。”
“至少，比在那家伙手下不明不白地白白送死要好得多。”
“没错。”
部下们……从在罗西南特手下工作时就跟随他的部下们，脸上带着某种释然。
“我的女儿被黑部大人救了。那孩子也已经出嫁了。我已经没有遗憾了。”
“老夫抱过孙子了。仅此就已足够。”
“我、我因为妖怪姐姐而告别了童贞，已经很满足了。”
“你们……”
听着部下们的话，远丰回顾了自己迄今为止的人生。
回想起来，一切都是从家人被诅咒开始的。
从那之后，简直是地狱般的日子……被曾经亲近的人们欺凌，女儿也因诅咒而痛苦，甚至想过自杀。
之后因债务缠身，最后不得不在罗西南特那样的男人手下工作。
但是，这一切被妖怪王黑部及其同伴——异人兰斯所拯救。
最初觉得在谁手下都行，总之想要出人头地。
想以至今为止的艰辛为跳板，无论如何也要成为青史留名的大人物。
（但现实是残酷的……我终究只是随处可见的凡人之一。）
看到那三位异人，远丰在某种意义上死心了。
那样的人才是青史留名的存在……他被迫深刻地认识到了这一点。
“我们救出了绫大人。这是无上的荣誉。”
“是啊……”
正如部下所说，能救出绫比什么都重要。
比起自己，拥有凝聚人心之力的绫要重要无数倍。
“我们上吧，诸位！”
“““噢！！！”
本应遍体鳞伤的他们身上，不可思议地恢复了力量。
恐怕已经无法亲眼看到黑部成为帝的那一刻了吧。
但即便如此，他们依然坚信黑部能成为帝。
因为从那个异人……兰斯身上，他们感受到了足以让他们如此确信的某种东西。
或许会被嘲笑是愚蠢的梦想，但即便如此，他们还是赌在了那个异人身上。
“吾名足立远丰！别以为能轻易取走这项上人头！”
远丰脸上浮现笑容，向着石丸军冲去。
仿佛追随其后一般，他的部下们也团结一致，发出雄壮的呐喊，紧随其后。
就这样，足立远丰陨落了。
胸怀着那份确切的希望。
“追！追！无论如何也要打倒黑部！”
“就在这里结束吧！”
藤原的士兵们毫不放松对黑部的追击。
只要打倒黑部，JAPAN的纷争就会消失，和平的未来就在前方。
最重要的是，大将藤原石丸在一对一决斗中击败了对方大将黑部这一事实，极大地鼓舞了藤原军的士气。
大将藤原石丸也亲自率先追击黑部。
对石丸而言，也打算通过这一战结束一切。
他已经不想再让JAPAN发生更多的纷争了。
“石丸！看起来很高兴嘛！”
“当然高兴！因为这样一来可能就结束了！”
对于与自己并行的藤原巴的话，石丸声音兴奋地回应。
终于，自己超越了妖怪王黑部……这对石丸来说是无比的喜悦。
（之后……如果可能的话，希望黑部能成为我的同伴。）
石丸并不打算因为是妖怪就将其与人类区别对待。
在继承家督之前，石丸也曾独自旅行。
但是，石丸似乎没什么冒险的才能，经常落入陷阱、被怪物群袭击，落得惨淡收场。
那时，既有帮助自己的人类，也有妖怪。
正因如此，石丸无意区分人类和妖怪。
他无法舍弃希望那位妖怪王成为自己朋友的想法。
（而且……总觉得能和他相互理解。）
“一脸孩子气……算了，也好。但是呢，必须由你来决定。因为那是你选择的道路。”
“我知道。话说早云他……”
身为阴阳师，身体能力并不出众的早云，在这种场合没有出现，老实说有些意外。
“早云好像在为石冥的控制而苦恼。和异人的战斗似乎比预想的更消耗精力。”
“这样啊……但现在光靠我们也足够了。”
石丸一马当先，追击黑部。
黑部的伤绝不轻。
他本就打算在这场最初的战斗中决出胜负。
正因如此，石丸毫不放松追击。
对手虚弱，就要彻底打击……这是战斗的基本。
“异人那边怎么办？”
“先结束帝位争夺战。异人之后总会有办法……我想。”
异人……特别是那个兰斯，恐怕不会轻易就范，但原本的目的就是成为帝。
为了JAPAN，首先必须结束这场战斗。
石丸及其部下们执着地追击黑部。
不愧是妖怪王，很难追上，但即便如此，也绝不会丢失他的踪影。
而黑部逃往的地方，是一片视野开阔的广场。
黑部跳跃后，单膝跪地，失去了平衡。
迄今为止的伤害和疲劳，让黑部的身体变得迟钝。
“黑部！”
看准这个机会，石丸等人加快了速度。
对手早已遍体鳞伤，黑部的军队也已溃灭，四散而逃。
异人的身影也不见……这是最后了，包括石丸在内，所有人都这么想。
“我拿下了！黑部！……！？”
当石丸向黑部踏出一步时，脚上传来的奇异感觉让他停下了脚步。
惊讶地看向脚下，那里明明是地面，脚踝却完全陷了进去。
“呜、呜哇啊啊啊啊！”
“别、别推！啊呀！”
与石丸一同追击黑部的士兵们，也和石丸一样陷入了地面。
被绊住的士兵们，被后面涌上来的新士兵推挤，最终连锁性地倒下了。
“什、什么！？”
石丸感到不祥的预感，试图拔出脚，但脚边白色黏液般的东西缠住了脚，很难挣脱。
“石丸！？”
“别过来！是陷阱！”
听到巴的话，石丸不由得这样喊道。
一看，黑部虽然身上流着血，脸上却浮现出无畏的笑容。
“就是现在！动手！”
仿佛回应黑部的声音，巨大的蜘蛛妖怪从黑部周围爬了出来。
然后蜘蛛妖怪们一齐从口中吐出丝线。
“呜、呜哇！”
“什、什么！？”
被丝线缠住，士兵们的身体无法动弹了。
石丸拼命用剑斩断飞来的丝线。
连具有粘性的蜘蛛妖怪的丝线都能斩断的石丸的剑技，让黑部再次惊叹。
但是——
“嘎哈哈哈！成功掉进陷阱了吧！”
不知何时出现的，将黑剑扛在肩上的异人看着石丸的样子大笑。
“兰斯……！”
看到那个身影，石丸痛感自己的疏忽。
（难道……从那份书信开始就全部设计好了吗？）
想要与妖怪王黑部一决胜负的书信……看到它，石丸深信下一场战斗就能决出胜负。
（连那场战斗的结果都预料到了吗！？）
对方的行动，以及黑部的反应，看起来不像是演技。
黑部是真的对原本应是同伴的人类的行动感到愤怒，并且石丸没有漏看他那一丝类似悲伤的情绪。
正因如此，石丸真心以为黑部的军队已经溃灭，才进行了追击。
“救石丸大人！”
“阴阳队筑墙！”
但幸运的是，在场的只有受伤的妖怪王黑部及其少量部下妖怪，以及一名异人。
即使是陷阱，如果对方人数少，也能突破……当石丸这么
