兰斯与丝拉尔释放的一击消失后，留下的景象惨不忍睹。
周围残留着雷击造成的坑洞，地面仿佛被烧灼过一般冒着烟。
而落入陷阱的人类几乎无一例外化作了焦炭，即便原本离得较远的人，身体也被烧伤了。
其中或许有触电而死的，也有看不出外伤的人，还能听到微弱的呻吟声。
「这可真厉害啊……」
黑部看着眼前的景象，也茫然地低语道。
妖怪们脸色惨白，一动不动。
或许是无法判断眼前的景象是否为现实。
「这……是……」
勉强抵挡住兰斯雷电的魔法师们，也只是以难以置信的目光注视着眼前的景象。
「太厉害了……」
就连知晓兰斯与丝拉尔二人合体技的埃尔希尔，也对眼前的景象感到震惊。
确实，之前兰斯他们与拉·巴斯瓦尔德战斗时也制造了巨大的坑洞，但没想到会再次见到如此超乎想象的景象。
「咕……啊啊啊啊啊！」
而兰斯这边，突然松开了握着剑的手。
「蕾达！ 治疗！快治疗！」
只见兰斯握剑的手上有着严重的烧伤。
那烧伤一直蔓延到兰斯的手肘附近。
「诶？ 哇，好严重的伤。我和黑部一起治疗你哦。『治愈之雨』」
从蕾达释放的神圣魔法治愈了兰斯和黑部的伤。
「啊——……得救了。果然还是累坏了啊。」
接受了蕾达治疗魔法的黑部坐了下来。
仿佛终于能喘口气般叹了口气。
兰斯的烧伤虽然暂时治好了，但似乎还有麻痹感，动作显得有些迟缓。
「丝拉尔酱！ 做得太过火了！」
「哎呀——……我也没想到会变成这样呢。啊，不过比起我以前全力出手的时候，造成的损害要小得多哦！」
「吵死了！ 别拿魔王来比！」
兰斯对着眼睛闪闪发光的丝拉尔怒吼道。
丝拉尔也明白兰斯生气的原因，有些尴尬地低下头，
「……对不起。」
老实地道歉了。
无论自己和兰斯变得多强，她也清楚，如果全力施展尚未熟练掌握的技能，就会变成这样。
即便如此还是做了，是因为丝拉尔作为研究者的一面，无论如何都想尝试一下。
（说起来兰斯是人类呢……好险好险）
眼前的景象告诉她，果然附加雷神雷光是做得太过火了。
不仅如此，对释放技能的兰斯自身的反噬似乎也相当大。
他的手还在发麻，甚至不想去捡剑。
丝拉尔再次环顾四周，确认无人能动弹后，安心地叹了口气。
兰斯释放的技能，普通人类不可能承受得住。
就算是黑部挨了那一下，恐怕也会像那边的人类一样变成焦炭吧。
不过，自己暂时大概只能使用初级魔法程度的法术了。
「算了。本大爷要去收取战利品了。喂蕾达，跟过来。」
「我才不去。这边还有伤员呢。你们太乱来了。」
在蕾达看来，那完全是超越人类力量范畴的一击，只能感到惊愕。
幸运的是己方似乎没有死者，但即便如此，被余波所伤的人也不计其数。
本来除了兰斯以外的人怎样都无所谓，但眼下这种状况，果然还是难以无视。
「……算了。那本大爷自己去。有好东西也不给你哦。」
「我才不要呢。」
兰斯连剑也不捡，带着些许不悦的神情去搜刮战利品了。
这种事本来是奴隶希露的工作，但现在希露不在，只能自己动手。
在遇到希露之前也经常做，现在也没什么问题。
（真是的。区区奴隶，关键时刻不在身边，不可饶恕。找到她的时候一定要好好惩罚。）
丝拉尔用余光瞥着这样的兰斯，为了再次确认，向黑部询问道。
「时间已经过去了一会儿……但应该还没成为帝吧？黑部，那个卷轴带着吗？」
「啊。带着呢。」
黑部打开从天照那里与帝之戒指一同得到的卷轴。
上面画着帝候补黑部和藤原石丸，以及已经落败、被打上×标记的平清盛的画像。
「……诶？」
丝拉尔看着它，茫然地低语。
藤原石丸的脸上，并没有像平清盛那样被打上×标记。
丝拉尔感到一股寒意瞬间席卷全身，看向去搜刮战利品的兰斯。
在那里，兰斯正朝着刚才藤原石丸倒下的地方走去。
「兰斯！ 不行！ 还没结束！」
「嗯？」
兰斯下意识地回头看向丝拉尔时，石丸倒下的地方……几个人类倒下的地方，有一个人站了起来。
「兰斯！」
听到蕾达的声音，兰斯立刻做出反应。
尽管是完全的偷袭，兰斯还是避开了挥下的薙刀。
「石丸！ 快逃！」
伴随着这个声音，一名武者站了起来。
然后头也不回地逃走了。
「追！」
兰斯一边躲避袭来的薙刀一边下令。
对此做出反应的是狸猫妖怪元康。
「………（我去追！）」
元康以与其巨躯不符的速度奔跑起来。
石丸似乎也受了伤，速度不快。
所以以元康的脚力应该能追上……本该如此。
「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
赤鬼从天而降，落在元康和石丸之间。
「石丸！ 快！」
传来的是北条早云的声音。
赤鬼们为了保护石丸，向元康袭来。
手里剑刺中了赤鬼的头部，在鬼们畏缩的瞬间，持枪的元康冲了上去。
仅仅被手里剑刺中，鬼是不会退缩的，但元康抓住空隙挥动长枪。
元康的长枪贯穿了赤鬼的腹部，但鬼这种存在不会因此退缩。
反而像是渴求死亡般发出怪叫，向元康挥拳。
元康迅速放开长枪，用粗壮的手臂对袭来的鬼施展拉利亚特（Lariat）。
不知是用了多大的力量，承受了元康一击的鬼的脖子扭曲变形，整个身体旋转一圈，头部砸向地面。
被长枪贯穿腹部的鬼毫不在意地试图咬向元康的脖颈，但元康直接用手抓住鬼的头，凭借蛮力将其身体举起，巧妙地挥动刺在鬼身上的长枪，将鬼的身体斩成两段。
接着双手持枪，将最后袭来的青鬼用枪从头部硬生生砸碎。
当元康抬起头时，石丸的身影已经消失了。
而兰斯也在袭来的女子面前陷入了苦战。
单纯是因为对手很强，但更重要的是，兰斯没有杀死对方这个选项。
虽然现在情况很糟，但这是因为对方是兰斯看中的美女。
所以兰斯只想着无论如何都要活捉。
如果她状态万全，即使以兰斯的力量，不用剑恐怕也难以制服她。
但她刚才被兰斯的一击造成了巨大的伤害。
兰斯没有放过她因此失去平衡的破绽。
「兰斯突袭！」
兰斯直接用整个身体撞过去，将女性——藤原巴推倒在地。
巴面对自己当前的伤势，以及超乎想象的兰斯腕力，也毫无办法地被推倒。
然后兰斯和巴四目相对。
兰斯看着巴，非常开心地笑了。
「哦哦！ 刚才只看到一点，这不是美人吗！」
「你就是传闻中那个异人呢……我还在想是什么样的人，比想象中更帅嘛。就是嘴巴有点大。」
在兰斯看来，藤原巴是极品的女性。
美丽的黑发，黑色的眼眸……美貌不输于兰斯的女人上杉谦信和山本五十六。
但与那两人不同的是，她看着兰斯的眼神。
说起来，更像是德川千……战姬那样，带着愉悦且锐利的眼神。
（嗯，Good！ 真是个好女人！）
兰斯非常愉快地笑了。
（这就是异人……）
另一方面，巴也在近距离观察着这个传说中的异人。
不属于这个JAPAN的茶色头发和茶色眼眸，以及特征性的锯齿状嘴角。
但最让巴不禁看入迷的，是那双过于强烈的眼睛。
那是一双不服从任何人的、坚定的眼睛。
作为藤原家的一员，她长年见过各种各样的人。
强者，弱者，以及近在身边的两位堪称『英雄』的豪杰。
藤原石丸和北条早云……这个男人身上，有着与那两人完全不同的某种东西，甚至让人产生这种感觉。
而这瞬间的破绽，对兰斯来说已经足够了。
「嘎哈哈哈！ 有破绽——！」
「啊！」
兰斯将巴翻过来，用力按住她的双手。
巴对自己的腕力也有自信，但兰斯的腕力凌驾于巴之上。
然后她感觉到有什么绳索一样的东西缠上了被反剪到背后的手。
「Get——！」
「哎呀呀」
双手被反绑着，巴不禁叹了口气。
真的只是一瞬间，但即便自己受了伤，也没想到会被如此轻易地对付。
兰斯就这样扛起巴，以仿佛要跳起轻快舞步般的轻松姿态，回到了丝拉尔他们那里。
「嘎哈哈哈！ 得到战利品了！」
「不，那个是很好啦……」
丝拉尔对兰斯漂亮地制服了对手感到安心，但看到兰斯身后慢吞吞走回来的元康，咬紧了嘴唇。
仿佛回应丝拉尔的视线般，元康摇了摇头。
「让他逃了……吗」
丝拉尔的话语沉重地压在周围人心头。
准备了如此多的陷阱，给予了那样的一击，却还是让敌方大将逃走了。
这在某种意义上意味着这场战斗的失败。
错过了绝佳的机会……这个事实让黑部他们心情沉重。
黑部也明白……对方无疑比自己更强，这样的机会恐怕不会再有了吧。
与周围沉重的气氛不同，只有兰斯一如既往地傻笑着，一边摸着扛在肩上的巴的屁股。
「石丸！ 没事吧！」
总算与北条早云会合的石丸，终于跪倒在地。
早云看着这样的石丸，脱下他那破烂不堪的铠甲，看到下面的伤势，皱起了眉头。
那里有无数的烧伤。
「这是……」
面对这通常不可能出现的伤势，早云也只能感到震惊。
「巴……巴怎么样了……」
对于石丸的话，早云只是沉默地摇了摇头。
仅凭此，他就明白她遭遇了什么。
那时……那道雷光袭向石丸时，覆盖在他身上的是巴和他的部下们。
（……巴给我的道具救了我吗）
石丸获得的无数道具……他将蜂蜜吉波和守护神大人交给了巴，但没想到这反而讽刺地救了自己。
「巴大人……被俘了。」
「是吗……」
虽然早有预料，但这个结果让石丸用力咬紧了嘴唇。
或许是因为咬得太用力，嘴唇渗出了血。
「是我的错……」
这次的事情，全是身为总大将的自己的责任。
完全相信了妖怪王黑部的话，没有去思考其背后的意图。
恐怕不是妖怪，而是那个异人吧。
没想到他竟然隐藏着那样的技能。
为了确实地打倒自己，一直隐藏到现在吧。
「真讨厌自己的单纯。」
「……是啊。或许在某个地方小看了他们。但是，你还活着。巴大人应该也不会立刻被杀……我想。」
「啊。而且对方的损失应该也很大……虽然这算不上什么安慰。」
石丸忍着身体的疼痛站了起来。
「下次……一定要打倒他。然后救出巴。如果连这都做不到，我也就只是这种程度罢了。」
后悔只有一瞬间，随即开始思考接下来的事。
确实，这一战最多算平局……不，考虑到失去的部下，等同于败北。
即便如此，己方依然占据优势这一点没有改变。
「对方打出了王牌，就意味着没有更多的底牌了。那样的话还有办法。」
「是啊。如果那种力量能连续使用，应该早就用了。应该认为有某种理由导致无法使用。」
即使在这种状况下，藤原石丸也绝不退缩。
这正是他毫无疑问是英雄的证明。
两位英雄的争斗尚未结束。
另一方面，黑部他们——脸色绝不算好。
虽说将损害控制在了最小限度……但依然出现了不少牺牲。
原本这样下去只会逐渐陷入劣势，所以采取了决战的形式引诱对方，这是一场在付出牺牲基础上的、近乎赌博的战斗。
确实没有输，但也算不上胜利。
不，考虑到王牌已经用掉，或许可以说己方是败了。
「………失败了吗」
身为军师、可以说将一切都赌在这一战上的平森盛，表情沉痛地仰望着天空。
己方的主要人物都平安无事。
但是，作为足立远夜人部队指挥者的人战死了。
此外还有数人死亡，这些损失不容小觑。
「幸运的是黑部大人和兰斯大人都平安无事，以及捕获了藤原巴……」
黑部虽然受了重伤，但回到这里时已经活蹦乱跳了。
兰斯那边也没有受伤，战斗完全不受影响。
蕾达和与一等人也平安无事，绫虽然受了伤，但也是能在下次战斗前痊愈的程度。
而捕获了藤原石丸的血亲藤原巴……这确实值得高兴，但是……
「在现在的状况下，她能成为一张牌吗……最多只能用来争取时间吧。」
虽然也可以考虑作为人质使用……但感觉在这种状况下，只能以归还为条件来拖延战斗。
藤原石丸的血亲确实分量很重，但占据压倒性优势的是对方。
最坏的情况下，他们可能会无视她，直接挑起战斗。
各种糟糕的想法连锁性地浮现，森盛的头脑已经达到极限了。
「嘎哈哈哈！ 今晚有得乐了！」
就在这样的气氛中，无视森盛的苦恼，兰斯一如既往地傻笑着走进了房间。
当然，只有兰斯一个人脸上洋溢着无忧无虑的笑容，黑部也一脸苦涩。
主要成员聚集后，丝拉尔从兰斯的剑中现身。
「兰斯……你倒是挺悠闲的，明白现在的状况吗？」
丝拉尔的脸色比平时阴沉得多。
她也明白，这是一场孤注一掷的赌博。
而且它已经以失败告终了。
丝拉尔至今对人类之间的战争并不太了解，但通过亲身参与，她明白了。
自己也还没有足够的经验，能在人类之间的战争中说些什么了不起的话。
「兰斯大人……作战失败了。老实说已经无计可施了……」
「嗯？」
对于丝拉尔和森盛的话，兰斯露出了诧异的表情。
两人的表情都很严肃，气氛让兰斯也难以像往常一样开玩笑。
黑部虽然对战争知识了解不多，但也明白现在状况不妙。
即使全力以赴也未能及石丸，这是事实。
当然下次不打算输，但也自觉到在现在的状况下会很艰难。
「这次的战斗没有输……但也没有赢……可是损失很大。虽然现在还没有人逃跑，但这样下去的话……」
「唔……」
听了森盛的话，兰斯也认真地思考起现在的状况。
当然兰斯根本没打算输，但也没想到现在的状况会如此严峻。
「等一下。本大爷来想个逆转的作战。」
兰斯露出有点不高兴的表情，大步走了出去。
看着这样的兰斯，丝拉尔不安地叹了口气。
讨厌在这种时候什么建议都提不出的自己。
（……前魔王真是丢脸呢。这种时候什么都做不了。）
丝拉尔看向蕾达，但蕾达几乎是一副事不关己的态度。
作为天使骑士的她，对人类之间的争斗大概根本不在乎吧。
她只是想着和兰斯在一起……仅仅为此而参加战斗。
埃尔希尔虽然是贵族，但没有战争经验，所以什么也说不出来。
在这种沉重气氛弥漫之中，只有黑部一个人开心地大笑起来。
「兰斯的逆转作战吗。真让人期待啊。」
「黑部？」
对于黑部的话，丝拉尔睁大眼睛看着他。
「没有那家伙的话，我走不到今天这一步。所以我会听那家伙的。」
听到这句话，在场的妖怪们豪爽地笑了。
「那好啊。我也干！」
「………（我也干！）」
「好滴捏。窝也干滴捏。」
「……如果那是黑部的愿望的话。」
对于妖怪们的话，丝拉尔呆了一会儿，但随即浮现出无畏的笑容。
「……是啊。先不说我，如果是兰斯的话，应该会想出别人想不到的、惊人的作战吧。」
听了妖怪们和丝拉尔的话，其他人的脸色也稍微明亮了一些。
带领黑部他们以及人类走到今天的，正是兰斯。
既然那个兰斯说要考虑些什么，那就一定有什么办法。
怀着这样的期待，丝拉尔只是凝视着兰斯消失的方向。
而兰斯这边，则是一脸嫌麻烦的表情。
（变得有点麻烦了啊）
兰斯只要不涉及女性，就是个非常怕麻烦且容易厌倦的性格。
这次是为了丝拉尔才想方设法寻找身体……但事情变得比想象中麻烦得多。
兰斯认为这一切都是那个藤原什么的不好，但在原本的历史中，兰斯才是完全的不规则因素。
（说到底，这都是那时除了不能杀那家伙的本大爷以外的家伙不好。）
兰斯一如既往地得出了错在别人的结论，但作为兰斯，也为如何应对这种状况稍微感到头疼。
迄今为止无论做什么都一直胜利的兰斯，这次却处于比以往更加压倒性的不利境地。
虽然兰斯不知道利萨斯解放战的时候，但巴雷斯和艾克斯这些LP时期堪称名军师的人发挥了很大作用。
在赛斯，因为敌人完全是魔军，只要打爆头就结束了。
在JAPAN时，最后也因为魔人查比埃尔成为敌人，使得JAPAN团结在兰斯麾下，最终讨伐了查比埃尔。
（感觉有点像赫尔曼那时候了。虽然数量比那时多，但为什么本大爷要这么辛苦呢）
回想起赫尔曼革命时的事，兰斯想起了不在这里的自己的奴隶2号希拉。
（希拉那家伙也得惩罚一次才行。说到底，如果那时希拉更早表明身份的话……嗯？等等）
想到希拉，就回忆起了那时在赫尔曼的战斗。
那场战斗对兰斯来说是另一种意义上的巨大冲击，兰斯意外地也没有忘记那场战斗。
（记得那时是……嗯，能行吗？）
回想起那时的事，兰斯思考着是否可行。
成员方面没有问题。
现在的自己比那时强得多，蕾达也比赫尔曼时的任何人都强。
即使是帕顿或里克，蕾达也能赢吧。
（而且意外地也有能打的家伙呢……嗯，不愧是本大爷！果然是天才！）
兰斯像往常一样恢复了自信，蹦蹦跳跳地走向自己的寝室。
在那里，应该有着兰斯捕获的藤原公主在等着。
「嘎哈哈哈！ 本大爷驾到！ 唔」
兰斯拉开为自己准备的房间的隔扇时，里面是一位穿着和服的优雅女性。
那位女性以三指触地，微微低头迎接兰斯。
「哦，哦哦……」
「呵呵……有什么事吗？」
「没——有，什么事都没有！嘎哈哈哈！Good！」
兰斯心情愉快地搂住巴的肩膀，将她带向被褥。
然后再次近距离看着巴的脸。
正如之前在战场上感受到的那样，在兰斯看来，她依然是能排进前列的美女。
或许该说是JAPAN人特有的气质吧，有着同为JAPAN人的见当加奈美绝对无法散发出的氛围。
与对自己献身的上杉谦信、山本五十六也不同。
（有点像奈美小姐呢）
兰斯想起的是在利萨斯经营日式旅馆的堀川奈美。
仔细看的话，总觉得和堀川奈美有哪里相似。
（嘛，不管怎样Good！）
另一方面，藤原巴也再次审视着兰斯。
（这就是异人……）
