巴一直在等待机会。
对方无疑比自己更强……但在没有武器的情况下，自己应该更胜一筹才对。
（把对方摔倒，然后一口气勒住脖子……！）
巴的计划是：用“手先落”放倒那个试图随意触碰自己的异人，然后一口气勒住对方的脖子将其杀死。
为此需要引诱对方大意，所以她一直任由对方摆布。
而当兰斯的手伸向巴的内衣时，巴立刻采取了行动。
那只是一瞬间的事，按照巴的预想，在将异人摔到地上后，就能直接了结对方……本该如此。
“什么——！！”
但兰斯在被摔出去之前转动身体，完全抵消了投技的威力。
“！”
这确实让巴吃了一惊，但她依然果敢地向兰斯攻去，
“太天真了！”
兰斯手中不知何时已握住了巴的腰带，他用右手封住巴的手，直接用腰带束缚住了巴的手臂。
接着他用力将巴推倒，两人就这样倒在了被褥上。
“哼，吓我一跳。”
“……您早就看穿了吧。”
虽然嘴上说着吃惊，但兰斯的脸上却显得游刃有余。
“你这家伙，没干过暗杀之类的活吧。杀气都漏得满地都是了。”
“……原来如此。”
巴不由得对兰斯的话表示认同。
手上被缠着腰带，兰斯还完全压在了自己身上。
而且能感受到异人那强健的体魄。
确实，乍看之下身材纤细，但其中蕴藏着强韧的肌肉，这一点即使不愿意也能理解。
“不过……您居然能防住我的投技呢。”
“日本人经常把我扔出去。身体都不得不记住了。”
兰斯过去也被女性摔过很多次。
在利萨斯城的堀川奈美是这样，在赛斯的卡奥鲁也被摔过很多次。
而且巴的投技和堀川奈美的投技简直一模一样。
“不擅长的事还是不做为好啊……”
巴像是放弃了一般叹了口气。
她领悟到从一开始自己就在对方的掌控之中，于是下定了决心。
（如果可以的话……真想亲眼看看帝的样子啊）
帝……那被称为JAPAN的象征，也是这个JAPAN的绝对统治者。
虽然不会说石丸或者黑部谁当都行……但作为一个日本人，还是想亲眼看看“帝”这个存在。
“是我输了。请随意处置吧。”
接下来自己会被如何杀死呢，这样的念头浮现在脑海中，但奇怪的是并没有后悔。
虽然身为公主，但自己活得还算随心所欲。
只是，即便如此，也难得有机会外出，一直很羡慕外出冒险的石丸，对他的故事非常感兴趣。
这次的事情，也是因为自己不顾石丸的劝阻，执意要上战场的鲁莽所致。
（但是……能救下石丸，这就很好了）
如果自己没有参加这次战斗，石丸可能已经死了。
光是能阻止这一点，巴就觉得足够了，她放松了身体的力量，做好了接受一切的觉悟。
“嘎哈哈哈！那我就随意处置了！”
巴就这样做好了赴死的准备，闭上了眼睛。
（会被怎么杀死呢……果然是用剑砍吗。还是绞刑呢。说不定……会被侵犯致死）
虽然已经下定了决心，但果然还是害怕死亡。
然而，与巴的觉悟相反，兰斯的手放开了巴的手，传来了像是布料被扔开的声音。
紧接着感受到的，是兰斯的大手触碰到了巴那形状优美、丰满的胸部。
“诶？”
就这样被肆意揉捏胸部的触感，让巴只能感到困惑。
慌忙睁开眼睛，眼前是正埋头在自己胸前的兰斯。
“等、等等！？你、你在做什么！？”
“做什么……你说呢。”
只见兰斯不知何时已经全裸，那健壮的肉体暴露在巴的面前。
“呃……很健壮呢……不对不对。难、难道说……？”
“当然是决定要收下你了。既然说了随我处置，那我就尽情地按我的喜好来了。”
“等、等等！我不是那个意思……唔！”
还想继续说下去的嘴被兰斯的嘴堵住了。
这突如其来的事让巴瞪大了眼睛，但兰斯毫不在意巴的困惑，开始品尝巴的身体。
他时而吮吸自己的脖颈，那双大手尽情地揉捏着胸部，甚至刺激着顶端。
初次体验的刺激让巴感到惊讶，试图挣脱，但兰斯的手绕到她的脑后，嘴唇再次被堵住。
这次，巴只能茫然地接受着舌头侵入自己口中的事实。
或许是肆意蹂躏了对方口腔而感到满足，兰斯的嘴唇离开了巴的嘴唇。
眼前是兰斯的脸，但视线模糊，看不清他是什么表情。
巴注意到手不知何时已经自由了，但手上却完全使不上力。
“好了，差不多该正式开始享用了。别担心。本大爷就算对手是处女也习惯了。”
模糊的视线逐渐清晰，兰斯的肉体再次映入眼帘。
然后，从他下半身映入眼帘的，是那极其巨大、昂首向天的兰斯超级兵器。
“啊……”
当然，巴也知道这是怎样的行为。
她知道石丸也喜欢和很多女性睡觉，也理解这是必要的事情。
但是，万万没想到自己会以这样的立场经历这种事。
只是模糊地觉得总有一天会这样，完全没料到这一天会来得如此之快。
“所以说，收下JAPAN的公主啦——！”
“等、等等……啊、啊——！”
伴随着下半身感受到的轻微疼痛，一种仿佛失去了什么重要东西的感觉袭来。
但那感觉也很快消失，随之而来的是疼痛，以及从未体验过的感觉。
“嘎哈哈哈！Good！这可以玩到早上了！”
“怎么会……一天什么的……啊、啊——！”
巴的悲鸣随着时间的推移，逐渐变成了娇喘。
正如兰斯所说，巴被他随心所欲地玩弄直到早晨。
“咕嘎——咕嘎——”
巴表情复杂地看着一脸幸福睡着的兰斯。
“真的到早上啊……”
身体依然使不上力，连动一下都很辛苦。
但更让她现在感到愕然的，是这个男人居然能和试图杀死自己的女人同床共枕的粗大神经。
“………”
巴用手指捏住兰斯的鼻子，兰斯似乎有点呼吸困难，
“呜嘎！干什么”
“早上好。”
兰斯猛地坐起身，眼前是一位用湿漉漉的眼神瞪着自己的美女。
“什么啊，是巴啊……不对！你干什么！”
“……您真的随心所欲地玩弄我到早上呢。这点小事总可以吧。”
说这话的巴，脸上因羞耻而微微泛红。
“什么嘛。你后半段不也挺投入的吗？”
“这种没分寸的话还是不说为好。这方面和石丸不一样呢。”
巴戳了戳兰斯的鼻子，然后深吸一口气，用认真的表情看着兰斯。
“那么……你从大陆来到这个JAPAN的目的是什么？”
“目的？”
“是的。像您这样的人……在大陆应该可以随心所欲地施展力量吧。这样的您为什么会来到这个JAPAN呢？”
巴问出这话的眼神中，蕴含着比试图杀死兰斯时更强烈的力量。
根据回答不同，不知道她会做什么……甚至能看到这样的觉悟。
但是，兰斯毫不在意地像往常一样笑了起来。
“嘎哈哈哈！那还不简单！当然是来见还没见过的美人了！还有就是想办法处理丝拉尔酱的身体。”
“……哈？”
“虽然来过JAPAN几次，但还没全部探索过呢。还有很多值得冒险的地方。”
“冒……险……”
“黑部当上帝的话，找起来就方便了。”
兰斯的话让巴瞪大了眼睛。
毕竟她一直以为，是这个异人蛊惑了妖怪王，将JAPAN卷入了混乱的漩涡。
实际上这也没错，兰斯所到之处必定会发生混乱与灾厄，极大地左右着与他相关之人的命运。
其中或许有很多被兰斯拯救的人，但另一方面，也有遭遇不幸的人。
虽然兰斯并非有意为之，但这或许就是这个男人背负的命运。
“而且这样一来，也收获了新的女人。”
兰斯说着，把巴搂到自己身边。
“真的……就只是这样吗？”
“除此之外还能有什么理由？”
“……比如想对这个JAPAN做点什么之类的”
“那种麻烦事我才不管。”
看着没心没肺笑着的兰斯，巴先是愣了一瞬，然后像是忍不住似的捂住了嘴。
“噗……呵呵……啊哈哈哈！”
终于忍不住笑出了声。
“怎、怎么了？”
兰斯对这样的她感到困惑，但她却像完全没把现在的兰斯放在眼里似的，继续笑着。
“啊——太好笑了。”
巴笑得前仰后合，然后擦了擦眼泪。
万万没想到自己……不，没想到那个将藤原石丸和JAPAN一分为二、挑起战争的异人，竟然是这样一个男人。
曾以为这是来自大陆的干涉，这样的自己真是愚蠢至极。
这个男人只是单纯……真的只是为了女人才来到JAPAN的吧。
就连这场帝位争夺战，也不过是他为所欲为的工具而已。
“但是命运真是残酷呢。说不定您会和石丸走上同一条路。不，那是不可能的。”
自己刚说完，又自己否定了。
这个男人不是那种会屈居于他人之下而满足的人。
而石丸也一样……就算因为某种误会一起战斗，最终将来也必定会发生冲突，就是这样的关系吧。
恐怕正因为是黑部那样的存在，才能和兰斯合得来。
“突然怎么了。一下子笑得这么厉害。”
“对不起。因为真的太好笑了……”
巴重新在兰斯面前正坐，再次向兰斯行了一礼。
那动作即使在兰斯看来，也显得非常优雅美丽。
与兰斯所知的“公主”身份相称。
“重新问候您……我是藤原巴。”
“嗯。本大爷是兰斯大人。”
兰斯也坦然挺胸报上名号。
只不过两人都还全裸，所以没什么气势。
“那么，我有一个请求……”
“如果是想成为本大爷的女人，那完全没问题。”
“那听起来也挺有趣的……不过在那之前，我想见见妖怪王黑部大人。”
“……你喜欢黑部那样的吗？”
兰斯脑海中浮现出黑部的样子。
“请放心，我没有那种兴趣。只是，作为一个人，我对黑部大人很感兴趣。”
“嘛，倒也无所谓。说起来，本大爷还得把完美的计策教给那些家伙才行。真是的，没有本大爷就什么都做不了的家伙们。”
兰斯一边笑着一边穿上自己的衣服。
巴也捡起被随意扔在一旁的衣服穿上。
只是简易的服装，绝非能与对方大将会谈的装束，但这种时候也无所谓了吧。
（好了……我也得认真向黑部大人挑战了）
妖怪王黑部……说实话，一直想见见他。
与石丸势均力敌的存在，和这个异人一起让石丸吃尽苦头的存在。
作为食人妖怪而令人畏惧的黑部，为何会与兰斯联手……无论如何都想知道。
“嗯，你们都到齐了啊。”
兰斯到来时，黑部军的主要成员已经齐聚一堂。
其中，人类们的表情阴沉，相反，妖怪们的表情却显得有些开心。
只是，兰斯在意的是，本该一直待在自己身边的丝拉尔表情却很阴沉。
而蕾达则一如既往，一副没什么兴趣的样子。
“那么，兰斯。想出什么好主意了吗？”
黑部有些开心地看着兰斯。
虽然应该没看到刚才那一幕，但兰斯也像往常一样得意地笑着，坐到了为他准备的椅子上。
“真是的。你们这些家伙，没有本大爷就什么都做不了啊。不过那种事无所谓。只要跟着本大爷就没错。”
“……到底有什么办法啊。连那个技能都不知道能不能再用了。”
对于丝拉尔不安的声音，兰斯只是笑了笑。
“嘛，那个技能有那个技能的用处……但现在那种事无所谓。本大爷绝顶聪明的头脑得出的答案很简单。”
兰斯站起身，所有人都一齐看向他。
“首先，组建本大爷专用的部队。而且不是普通的部队。是集结精锐的部队。然后用它来对付他们。”
听到这话，人类们骚动起来。
妖怪们似乎不太明白，黑部也稍微思考了一下，但最终还是没明白的样子。
“然后，用那个部队做什么？”
“就是啊。现在藤原军也无法行动，但我们这边也一样啊。倒不如说我们这边的损失更大啊。”
对于森盛的话，兰斯只是得意地笑着。
“正因为他们动不了，现在才轮到我们动吧。而且数量不需要多。嗯……加上本大爷，有15个左右就够了。但半吊子的可不行。”
“15？难道就凭这点人数行动吗！？”
“没错。人数少点更好。本大爷和丝拉尔酱、蕾达是确定的。还有艾尔希尔也是。”
“等等。我不算在内吗？”
黑部不满地出声，兰斯用“你在说什么呢”的眼神看着他。
“那当然了。你是诱饵，诱饵。作为诱饵好好大吵大闹，吸引他们的注意力就行了。”
“真没劲。我最喜欢和你一起大闹了。”
“白痴吗。你过来的话只会成为靶子吧。”
“知道了啦。真无聊。”
黑部苦笑着，但其他人都是一脸严肃。
“就凭这点人真的能行吗？移动也很困难啊。”
“……原来如此，是这样啊。”
在表情严峻的森盛旁边，丝拉尔像是想到了什么，抬起了头。
那里已经没有了刚才的沉重气氛，她的眼睛闪闪发亮，像是想到了什么开心的事。
“兰斯。成员可以由我来选吗？”
“那里就交给你了。要选又可爱又强的家伙哦。嘎哈哈哈！艾尔希尔，你去准备那个。”
“那个……是，我明白了。”
仅仅被说“那个”，艾尔希尔就理解了兰斯的意思。
确实，如果有那个的话，对这场战斗会有很大的优势。
更重要的是，原本没怎么使用的地方太多了。
艾尔希尔一直觉得，那东西本来就是该用在这种事情上的吧。
“森盛。从现在的成员中选出脚程快而且强的家伙。我想听听你的意见。”
“好、好的。但希望你能说明一下是什么事啊。”
丝拉尔和森盛开始商量，相应地，现场也忙碌起来。
“对了，黑部。巴说想和你谈谈。”
“巴？啊，是你抓的那个女人啊。”
“……她是本大爷的女人，别吃了她。”
“我才不会干那种事！”
接待室——虽然这么说，但并不是那么豪华的地方。
甚至可以说是简陋，只摆放着一些勉强能用的东西。
在这样的环境中，藤原巴独自等待着黑部。
周围虽然没有人，但巴确信，这并不意味着能逃走。
肯定有优秀的忍者潜伏在周围。
而且最重要的是，巴想和妖怪王黑部谈谈。
她虽然是俘虏之身，却非常期待能与妖怪王黑部见面。
然后，黑部迈着有些粗鲁的步伐走了进来。
黑部在准备好的简陋台子上坐下，重新打量藤原巴。
确实，即使以妖怪的眼光来看，她无疑也是个美人。
能理解兰斯说她是自己的女人。
但比起那个……
“喂，你，我就那么稀奇吗？”
“啊……真是抱歉。还没问候就失礼了。”
巴也重新向黑部优雅地行了一礼。
“我是藤原巴。虽为俘虏之身，仍感谢您给予我与妖怪王谈话的机会。”
“没什么。人类想直接和我说话，这倒是挺稀奇的。”
黑部成为帝位候选人后，与人交谈的机会确实增多了，但即便如此，大多数人还是先入为主地畏惧他食人妖怪的身份。
当然黑部也认为这是没办法的事，不过其中也有即使面对黑部也毫不畏惧、主动搭话的人类。
至于兰斯，直到现在还把他当成巨大的狗狗对待。
“那么，你想问我什么？”
“是……突然这么问很抱歉，您为何要追求帝位呢？”
巴直视着黑部的脸。
这是她无论如何都想直接问黑部的事。
这次的帝位争夺战，巴原本以为会变成石丸和清盛的一对一较量。
不，不仅是巴，只要是居住在这个JAPAN的人，恐怕都会这么想吧。
但实际上，现在让石丸陷入苦战的，无疑是黑部……以及异人兰斯。
但是，黑部为何会对帝位产生兴趣……她无论如何都想知道。
“帝位啊……嘛，很简单。因为看起来很有趣。”
对于巴的话，黑部露出了带着威慑力的笑容。
“有趣……吗？”
“哦。嘛，了解我的家伙们大概已经察觉到了吧。我对帝位什么的根本没兴趣。但是，我对帝位争夺战这玩意儿本身有兴趣而已。”
“……仅仅因为这个而战吗？”
“啊。但你们人类对我说三道四才奇怪吧。本来就算没有我，你们也在争斗啊。”
“那是……”
对于黑部的话，巴无言以对。
确实，即使黑部不行动，战争也会发生，这场帝位争夺战说到底也不过是战争的延伸。
“不过石丸比我想象的能干，倒是让我吃了一惊。没想到除了兰斯之外，还有能和我较量的家伙。”
“这样啊……”
说实话，巴以为有更紧迫的理由。
毕竟他不仅统率着妖怪，还与人类合作对抗藤原家。
如果行动再早一点，石丸应该会陷入更苦的战局吧。
现在藤原家之所以占优，仅仅是因为妖怪们团结一致的时间太晚了。
“……那么，现在还能和石丸谈判吗？”
“那是不可能的。我想和那家伙做个了断……而且兰斯那家伙也不会同意吧。”
“兰斯大人……吗？”
巴不由得觉得，率领黑部手下妖怪的其实是兰斯。
按常理来说，人类不可能在妖怪的大本营里为所欲为。
而且，即使是黑部，也不可能突然就得到人类的协助。
（正如早云所说，那个人才是实质上的首领吧……）
这样想的同时，也浮现出或许能避免这场战争的想法。
“兰斯大人为何想让您成为帝呢？他是大陆的人吧？”
“谁知道呢。那家伙在想什么我可不知道。嘛，可以明确说的是，对那家伙而言，帝位也好什么也好，都只是他随心所欲的工具而已。”
“……这真是”
听了黑部的话，巴感到有些头痛。
（虽然觉得他和石丸有相似之处……但恐怕在根本上，是绝对无法互相理解的吧）
她知道石丸对兰斯抱有强烈的兴趣。
多次说过想让兰斯成为部下，每次都被北条早云阻止。
通过与兰斯本人的相遇，以及现在黑部的话，巴明白了一件事：兰斯这个人，总之就是自由。
给人留下了不受任何人束缚的印象，看来这印象是正确的。
（但是……即便如此，也必须想办法才行。为了这个JAPAN）
“话就这些吗？”
“是的。非常感谢。那么关于我的处置……”
“那全都交给兰斯了。我个人对你怎么样都无所谓。”
“这、这心情还真复杂呢。”
被妖怪王黑部说无所谓，连巴也不由得有些沮丧。
就这样，巴与黑部的会谈结束了。
让藤原巴下定了某个决心。
然后第二天，兰斯他们再次集结。
那里有稍显不悦的黑部，和满面笑容的丝拉尔。
“……怎么了你。一脸明显不高兴的样子。”
“啰嗦。把我排除在外。真没劲。”
看着像小孩子一样闹别扭的黑部，兰斯表情有些微妙，但立刻看向丝拉尔。
“那么，丝拉尔酱。本大爷的部队成员凑齐了吗？当然，不可爱的可不行哦。”
“嗯，那种戏言无所谓啦。我和森盛商量后选好了成员。”
丝拉尔用魔法拿起森盛列出的名单念了起来。
“首先是绫。然后是穗乃果与一。妖怪方面是穷奇和纳库阿、元康和段藏。”
“………”
从丝拉尔口中念出的
