「嘎哈哈哈哈！嘿——！！」
「呜哇啊啊啊啊啊！」
兰斯的一击今天也把藤原的士兵们吹飞了。
被兰斯攻击卷入的士兵们四分五裂，看到这一幕的士兵们的悲鸣同时响起。
兰斯他们开始独自行动已经一周了，其结果可以说是相当不错。
现在兰斯他们的袭击也抵挡不住，又一个堡垒轻易陷落了。
「本大爷最强！」
举着剑像往常一样挺起胸膛的兰斯身边，希露降落下来。
「兰斯，敌人靠近了」
「是吗。好，你们赶紧撤退！」
随着兰斯的声音，全员开始撤退。
虽然并非陷落，但造成这样的伤害已经足够了。
「休想得逞！」
「上当了！异人！」
「到此为止了！」
这样说着出现在兰斯他们背后的是，无数的武士和足轻。
数量大概有五十吧。
「被包围了呢。姑且」
虽然这么说，蕾达的语气却很轻松。
确实被包围了，但对方低估了兰斯的……以及这支部队的实力。
或者，是只能聚集到这个数量吗。
不知道是哪一种，但即便如此，对方以为靠这个数量就能占据优势，在蕾达看来很滑稽。
「丝拉尔酱。力量恢复了吗？」
「白色破坏光线级别的魔法果然还用不了呢。等级1程度的魔法倒是可以用了」
「那就好。喂艾尔希尔。和丝拉尔酱一起用魔法轰过去。之后冲进去。别回头看」
兰斯在这种状况下也保持着从容的表情。
实际上这种程度的危机至今已经经历过好几次了。
比起在赛斯被魔军包围时去救利兹娜的时候要好多了。
「要上了哦艾尔希尔。雪之激光！」
「是！冰雪吹雪！」
丝拉尔和艾尔希尔放出的魔法直击对方，在包围圈上开了个洞。
「上了！冲进去！」
以此为信号，兰斯他们一齐冲了进去。
「碍事！」
「嘎呀——！」
兰斯的一击将足轻的身体斩成两段。
不仅如此，回击的刀刃又砍飞了另一个足轻的手臂。
「伟大之光！」
蕾达的魔法吹飞了足轻，从崩溃的地方进一步突入。
面对远超人类的力量，对方毫无办法地被击倒。
「噢！走了！上来！」
「………（我也走咯）」
穷奇让艾尔希尔和与一这些脚程不太快的人骑在背上，猛烈地突进。
仿佛要保护这样的穷奇一般，元康也紧随其后，射向穷奇的箭在命中其身体之前就被元康持有的枪和铠甲挡住了。
「………（冲过去！）」
元康就这样挥舞着枪突进。
从那巨体相称的筋力发出的一击轻易地将人类打飞。
「就是现在！快走！」
听到蕾达的话，全员开始从打开的包围网逃出。
射来的箭被蕾达用魔法和盾巧妙地防御。
「你这！」
其中也有想用枪刺穿蕾达的人，但那也被蕾达的盾轻易弹开，连武器都被破坏了。
「诶？」
「到此为止了」
蕾达的剑刺穿了失去武器茫然失措的足轻的心脏，足轻连声音都发不出就毙命了。
就这样蕾达和元康负责殿后，在兰斯他们移动到安全区域后，蕾达和元康也开始撤退。
然后当对方已经无法追击的状况时，两人也轻易地撤退了。
判断继续追击很危险的侍大将脸上浮现出苦涩的表情。
「逃掉了……吗」
最近出现的黑部军别动队……其传闻在藤原家也作为强大的敌人而广为人知。
而且由于妖怪王黑部出现在前线，那边也需要分配兵力。
正因如此，才打算在这里打倒他们而布下了包围网，却被轻易突破了。
「太强了……」
这样亲眼看到对方后明白的是，对方拥有远超这边想象的个体实力。
最重要的是那个异人……持有黑剑的茶色头发的异人，和金色头发的美丽女性异人太强了。
而且那些妖怪似乎也聚集了以一当千的家伙，没那么容易打倒。
「除了请石丸大人过来之外别无他法了……」
但是，即使要追击，也完全不知道那些家伙是用什么手段移动的。
一天应该移动了相当远的距离，为此肯定需要野营之类的，却完全没有痕迹。
虽然想方设法尝试了，但那个谜团至今仍未解开。
并非束手无策，但毫无疑问是严峻的状况。
「最重要的是……必须对那个异人的一击保持最大限度的警戒……」
那是从石丸和早云那里得到的情报，那个异人的一击将石丸率领的精锐部队毁灭了。
因此，异人一出现，士兵的士气就会下降，变得想逃跑。
那才是最令人痛心的。
「下次什么时候会来袭击……不知道这个才是最难受的」
侍大将思考着今后的事，深深地叹了口气。
魔法屋——
「渐渐变得不那么顺利了呢。嘛，这也说明对方在警戒了吧」
看着贴在板子上的地图，丝拉尔露出为难的表情。
这是第几次袭击了，但对方逐渐能采取对策了。
那本身是理所当然的事，对丝拉尔来说也是预料之中。
但是，对方比想象中更能保持士气。
与自己还是魔王时的人类相比，可以说团结得多。
（加尔提亚……因为那份力量，连同伴都疏远了他呢……）
遇到加尔提亚时，他快要饿死了。
作为虫使的加尔提亚，为了维持自己的虫子也必须摄取大量的粮食。
被夺走那些，对他来说是多么痛苦啊。
暂且不论，这个时代的人类比自己还是魔王时团结得多。
（那也是因为魔人和怪物的威胁增加了吧……比我那个时代魔人要多得多呢）
「兰斯，接下来怎么办？」
总觉得这种事自己果然还是不在行。
这种事果然只能交给兰斯。
「哼……挺嚣张嘛」
兰斯这边，似乎也对现在的状况有些不满。
最初进行得很顺利，但逐渐速度下降的事兰斯当然也感觉到了。
果然像浮游要塞时那样无法灵活应对，对兰斯来说是不满的。
「那个……兰斯先生。可以吗？」
「不可以」
「诶……」
「开玩笑的。快点说」
对于兰斯的话，艾尔希尔露出难以言喻的表情，但还是重新振作起来，
「差不多要没食物了。我觉得回去一次比较好」
「什么？」
「啊——食物啊……那个问题也有呢」
为了这次行动，本来准备了大量的食物，但消耗似乎比预想的要激烈。
丝拉尔看着在桌边喝酒吃饭的元康，和在地上大口咀嚼大量蔬菜的穷奇，叹了口气。
「没办法呢。回去一次吧。也必须补给了」
「唔……」
对于丝拉尔的话，兰斯明显露出不情愿的表情回应。
（…？ 兰斯，怎么了）
然后与黑部他们会合后，
「腻了」
「…哈？」
对于兰斯突然说出的话，丝拉尔瞪大了眼睛。
「麻烦。为什么本大爷必须做这种事」
「不，这种事什么的，我觉得全都是按照兰斯的想法在推进啊……」
「腻了。麻烦」
「等、等一下兰斯……」
对于意外的话语，丝拉尔看向兰斯的脸，但看到那张脸后什么也说不出来了。
因为兰斯的脸上明显露出了嫌麻烦的表情。
（…说起来，以前好像也有过这种事）
以前，丝拉尔还是魔王的时候，抓住兰斯软禁在魔王城的一个房间里，那时他也露出了同样的表情。
从至今的旅行情况也能看出兰斯无比喜欢冒险，但同时也讨厌无聊，最重要的是让人认识到他很容易腻。
（虽然我觉得现在是在做喜欢的事……）
在丝拉尔看来，现在的状况非常有趣且引人入胜，但对兰斯来说似乎并非如此。
「兰斯！ 事到如今怎么可能说放弃就放弃啊！」
「…唔——嗯」
对于丝拉尔的声音，兰斯也发出不情愿的话语。
（怎、怎么办…）
对于兰斯的态度，丝拉尔感到焦急。
兰斯感兴趣的事…果然性爱是第一位的。
但现在自己没有肉体，无法满足兰斯的欲望。
虽然每天和蕾达以及艾尔希尔做，但即便如此兰斯还是这样，说明不是那方面的问题吧。
（另一个是…果然还是贝壳呢）
兰斯是贝壳收藏家，非常喜欢收集珍稀的贝壳。
自己虽然不太明白，但有什么刺激了兰斯的琴弦吧。
空闲的时候看着贝壳发出感叹，保养也亲手进行。
只有这件事，连莎朗和帕蕾萝亚都不让做。
（但是…这种地方怎么可能有贝壳…）
丝拉尔正抱头苦思怎么办时，
「哎呀——！ 茂野君拿着的樱贝，真是珍稀呢」
「嘿嘿嘿，不错吧佐藤君！这是最近我找到的！因为快到那个季节了，去看了看就找到了！」
看到两只哈尼一手拿着贝壳谈笑着。
「看！兰斯！那个哈尼…」
「兰斯踢！」
「「哎呀——！！」」
在丝拉尔说什么之前，兰斯从被称为茂野的哈尼那里强夺了贝壳。
「嘎哈哈哈哈！你们哈尼拿着太浪费了！本大爷收下了！哦哦！这是白樱贝！这么大的家伙可不容易遇到啊！」
「好、好过分！那是茂野君找到的非常珍贵的贝壳啊！」
「就是就是！那是100年才有一次的珍贵时间才能采到的珍稀贝壳啊！还回来——！」
哈尼们向兰斯抗议，
「有什么意见吗。不然把你们当成掉落这个的家伙也行哦」
「呜…没有」
「对、对啊。那是我不小心弄丢的呢」
被剑指着的哈尼流着冷汗回答。
「嗯嗯，当然啦。没想到能入手这么珍稀的东西呢。嘎哈哈哈哈！Good！」
不顾沮丧的哈尼们，兰斯真的非常开心地拿着白樱贝笑着。
（…嗯？100年才有一次的珍贵时间？）
丝拉尔回想起刚才哈尼的话，交替看着兰斯手中的贝壳和哈尼。
「等、等一下！我想听听详细情况！」
「诶？什么…？」
「已经什么都没有了哦…」
「啊——并不是要从你们那里夺走什么啦。比起那个，你，这个是在哪里得到的？」
丝拉尔用认真的表情看着哈尼们。
（对了…兰斯的兴趣是收集贝壳。说不定有能让兰斯感兴趣的贝壳）
抱着一丝希望，丝拉尔咽了口唾沫。
如果这样还不能吸引兰斯的兴趣，兰斯可能真的会放弃这场战斗。
「那是…因为100年一次，哈尼王大人会举办祭典哦」
「对啊。那个100年一次的祭典，不仅能吃到很多美味的贝壳，还能得到各种漂亮的贝壳哦」
「什么」
对这声音有反应的当然是兰斯。
丝拉尔在内心做出胜利姿势，向哈尼们寻求更详细的说明。
「是人类不知道的祭典呢——」
「对啊——。哈尼王大人好像也不太想和人类扯上关系呢——」
对着悠闲说话的哈尼们，兰斯浮现出坏笑。
看到那个笑容，哈尼们不由得后退。
他们觉得自己是不是对这个人类说了什么非常不好的事。
「告诉我。不想死的话」
「是、是…」
哈尼们只能颤抖着回答。
「那么，这里就是那个地方吗」
「是、是的」
「求求你别杀我…」
被兰斯用剑指着的哈尼用颤抖的声音回答。
丝拉尔环顾四周，这里特别是什么都没有，对岸只能看到大陆。
JAPAN从大陆分离后似乎过了相当长的时间，但丝拉尔也不清楚详情。
以前似乎和兰斯一起来过这个地区，但遗憾的是无法用肉眼感受到。
毕竟，那时天满桥还不存在。
而现在眼前的巨大裂谷…虽然也想过掉下去会怎样，但果然不能尝试。
「这种地方能有什么。我在JAPAN待了很久，也没听过那种事啊」
黑部环顾四周低吟道。
「为什么你在这里啊」
「有什么关系嘛。而且我也很闲啊」
对于蕾达的话，黑部挠着脸颊回答。
「想把我一个人排除在外可不行啊。压力积攒着呢」
「…话说，我也可以在这里吗」
然后除了黑部，不知为何巴也站在这个地方。
「反正也是兰斯带来的吧。说了也没用」
蕾达厌烦地叹了口气。
每次都对兰斯的破天荒感到惊讶，但这是自己的使命所以没办法，只能放弃。
「那么，贝壳在哪里。什么都没有啊」
「现、现在还不是时候…再过一会儿王应该就会降临了」
「…王？」
感觉听到了非常耳熟的词，不由得看向哈尼。
于是哈尼开始跳起奇怪的舞蹈，
「哇——！」
「王大人马上就要来了哦——」
「好耶好耶！」
突然大量的哈尼涌了出来。
「啊——…这有种非常不好的预感呢」
丝拉尔感到非常不好的预感时，
「哈——尼吼——！」
「果然…」
突然从天空中出现了一只戴着王冠、披着豪华斗篷的白色哈尼。
这正是哈尼之王，即使是魔王时代的丝拉尔也作为来历不明的存在，不想出手的哈尼属之王，哈尼王。
「呀呀大家。这次也精神满满地开始吧——」
「哦——！」
「王大人——！请给我可乐饼——！」
哈尼王降落到地面后，给周围聚集的哈尼们分发可乐饼。
「…那是什么？」
「没必要记住哦。不，是不能去记住的那种存在哦」
对困惑的巴，蕾达按住她的头。
总之哈尼王完全不吃常识那一套，而且自由奔放，总之是个麻烦的存在。
但是，更重要的是…哈尼王是这个世界绝对的强者之一。
如果没有无敌结界，连魔人都能轻易打倒…那就是哈尼王。
「王大人——。这次也有人类在，可以吗？」
「嗯？人类？」
接受哈尼的报告后，哈尼王重新看向兰斯他们——发出啪叽的声音僵住了。
「好久不见呢。哈尼王」
「………」
对于丝拉尔的话，哈尼王什么也没回答。
然后仿佛某种强烈的心理创伤复苏了一般，白色的身体染成青白色，
「呜…诶咧诶咧诶咧诶咧！」
「呜哇——！哈尼王大人吐了！」
「不干净！不干净啊——！」
从圆形的口中吐出不堪直视的物体，同时开始痉挛。
「啊、啊、啊…诶呀！」
然后发出谜之悲鸣爆裂四散。
「呜哇——！王大人裂开了——！」
「不赶紧粘起来的话！」
「胶水！没有的话米饭也行哦——！」
看着涌上来粘合碎裂的哈尼王的哈尼们，与一用呆然的表情指着哈尼。
「那是什么」
「这个世界最愚蠢的种族哦。思考完全是浪费」
等了一会儿，本该四分五裂的哈尼王站了起来。
「呜噗…真是惨啊…好、好久不见呢丝拉尔酱。还有兰斯君也是」
「我已经不想再见到你了呢」
接受丝拉尔的视线，脸色（？）不好的哈尼王脸上恢复了生气。
「唔——嗯，不错呢——。果然我觉得丝拉尔酱很适合眼镜呢。怎么样，给我一副连幽灵也能戴的眼镜吧…」
「这家伙…」
听到哈尼王的话，丝拉尔感到头痛，但这是从自己还是魔王时起就完全没变的。
「为什么这家伙会出来」
兰斯看着哈尼王，有点不高兴。
毕竟因为这哈尼，兰斯没能久违地好好享用丝拉尔。
顺便一提那其实是兰斯的原因，但在兰斯心中认为是哈尼王的错。
「兰斯君是来找贝壳的啊…唔——嗯，怎么办呢」
知道兰斯为什么来这里的哈尼王稍微歪了歪头。
似乎在烦恼该不该告诉这件事，
「嘛，算了。反正也不是我的责任」
似乎立刻做出了决定，马上变回了平时那个悠闲的哈尼。
「哈——尼吼——！这里呢——，是古时候某个贝壳和魔物展开大战的地方哦！」
「…哈？」
「那个贝壳也不愿意被吃掉吧——。拼命抵抗但对手太强了快要不行了！的时候呢。和龙的战斗变大了呢——。结果成功逃掉了哦」
「等一下哈尼王。你究竟在说什么…」
「之后好像一直沉睡着，但那个地震形成JAPAN后就醒来了哦。但是，现在的话果然太强了，所以我在阻止它哦」
哈尼王得意地挺起胸膛，
「然后大概100年左右的周期就会醒来哦。为了不让人类们知道呢」
「…突然听到了不得了的话呢」
巴听了哈尼王的话，也流着冷汗。
如果这个陶器说的话是真的，那就是每100年周期持续着非人之物的争斗。
「然后呢——。今天正好是第100年哦。啊，差不多到时间了吧——」
轰隆隆隆隆隆…
「啊嗯，什么？」
伴随着仿佛地震般的摇晃，感觉有什么东西从本应是悬崖绝壁的崖边涌来。
那声音渐渐变大，终于连兰斯他们都站不稳的摇晃袭来。
然后它现出了身姿。
「咕噢噢噢噢噢噢！！」
「…那、那是什么！？」
那确实是兰斯收集的贝壳吧。
但是，其大小超出规格。
连黑部都要仰望的大小，简直就像魔人诺斯的龙形态。
而从那个贝壳上长出来的是巨大的两根扭曲的角。
「那就是克克鲁克克鲁爱吃的，并与之展开激斗的大空魔龙海王哦！」
