很久很久以前……在人类这个种族被创造出来之前的遥远时代。
为了让路得拉萨乌姆变得有趣，三超神正在准备各种舞台的最初时期。
从试作魔王托洛斯的失败中，三超神虽然加上了“魔人无法违抗魔王”的限制，但还没有加上后来才有的“魔王寿命大约1000年”这一限制的时代。
在那里，最初也是最强的魔王克克鲁克克鲁，正与这个时代的主要玩家龙族持续着争斗。
克克鲁克克鲁在漫长的生命中稳步积累力量，将力量提升到了接近一级神的程度。
但是，即使拥有这样的力量，与龙族的战斗依然没有结束。
在这样的情况下，克克鲁克克鲁也像生物理所当然的那样进食。
从它那过于巨大的身体伸出的触手，正贪婪地吞食着这个时代可以称之为怪物的存在……贝类。
贝类是克克鲁克克鲁喜爱的食物，无数的贝类被纳入克克鲁克克鲁的体内。
当然，贝类们也不会甘心被吃掉，许多强大的贝类曾与克克鲁克克鲁战斗，但在那压倒性的力量面前都无能为力。
然而，即使在这样的贝类中，也会出现突变……相当于人类中藤原石丸、卢卡·卢恩那样的绝对强者。
其中一只贝类，就是被称为大空魔龙海王贝的贝。
魔王克克鲁克克鲁的触手尖端，附着着宛如人类女性的东西，此刻，那触手尖端正与大空魔龙海王贝对峙着。
巨大……宛如龙族般大小的巨大贝类，毫不畏惧地迎向魔王克克鲁克克鲁。
当然，如果魔王克克鲁克克鲁认真起来，无论大空魔龙海王贝多么强大，也会被轻易捕食吧。
但是克克鲁克克鲁此刻正与龙族展开激烈的战斗，无法全力对付大空魔龙海王贝。
不仅如此，克克鲁克克鲁甚至想过将其收为新的魔人。
毕竟创造的魔人们都败给了龙族，变成了魔血魂。
剩下的只有凯布利斯，但这个时期的凯布利斯还很弱小，只能躲在洞里。
然后，克克鲁克克鲁与大空魔龙海王贝的战斗激化，最终甚至在大地上造成了裂痕。
大空魔龙海王贝被那裂痕吞没，消失了。
克克鲁克克鲁似乎用触手尖端看到了那一幕，但认为消失的东西已经无可奈何，立刻回到了与龙族的战斗中。
就这样，大空魔龙海王贝被迫从kuku期退场了。
魔王克克鲁克克鲁被龙族之一的阿维尔了结，阿维尔成为魔王，AV期开始。
但是，大空魔龙海王贝在这个时代依然无法从裂痕底部爬上来。
它的身体完全卡在了裂痕里，无法脱身。
但是，在漫长的岁月里，大空魔龙海王贝依然活着。
它一边冬眠，一边耐心地等待着自己能够再次活动的时期到来。
即使路得拉萨乌姆开始肃清大地，大空魔龙海王贝依然无法动弹。
即便如此，它依然继续等待。
即使魔王从阿维尔更替为丝拉尔，依然无法动弹。
但即便如此，它依然继续等待。
然后，机会终于来临了。
时代到了魔王纳伊奇萨的时代，那个时期终于到来了。
那就是圣兽大蛇创造出JAPAN的时候。
借此，大空魔龙海王贝终于得以逃离裂痕。
但是，那里又产生了新的问题。
虽然刚好能让身体从裂痕中出来，但这次却找不到从裂痕上到地面的方法。
大空魔龙海王贝过于巨大沉重，无法到达地面。
就在以为再次走投无路时，这次有什么像水一样的东西渗了出来，利用它就能不可思议地升上地面。
时隔数千年再次回到地面，大空魔龙海王贝品味着喜悦。
感受不到曾经那么强烈的魔王之力，也看不到在空中耀武扬威飞翔的龙族身影。
这次终于轮到我们贝类的时代了。
就在它决心召集同伴，建立贝类时代的时候，
“哈—尼吼！”
在那里的是大空魔龙海王贝也从未见过的、头戴王冠身披斗篷的纯白奇妙物体。
大空魔龙海王贝仿佛在说这是第一个对手，扑向了纯白物体。
但是，结果很凄惨。
对那纯白物体完全束手无策。
“对不起呢—。现在已经不是你们的时代了哦—”
大空魔龙海王贝再次醒来时，又回到了那个裂痕之中。
虽然因为又回到这里而意志消沉，但每隔一百年，水又会流过来，让它得以出来。
但是，每次都被那奇妙的白色物体打败，再次被送回裂痕之中。
不知重复了多少次，当它再次出现在地面上时，那里除了那个白色物体，还有陌生的家伙们在自己眼前。
虽然那是大空魔龙海王贝从未见过的姿态，但无论是谁都无所谓。
这次一定要打倒他们，建立贝类的时代。
“咕哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
大空魔龙海王贝仿佛在鼓舞自己，发出了巨大的咆哮。
“这就是大空魔龙海王贝哦！”
“哇—好帅—！”
“哇—是大怪兽啊—！”
在哈尼王一如既往地发出开朗声音的旁边，就连兰斯也稍微茫然地看着眼前巨大的贝类。
确实，这在兰斯收集的贝类中也算是珍品吧。
特征是从贝壳上长出的两根角，那角虽然确实粗犷，但也有着美感——在兰斯眼中是这样。
“喂，那是什么啊”
“诶？所以说那就是大空魔龙海王贝哦”
对于兰斯的声音，哈尼王也只是跳着谜之舞蹈回答。
“……嗯，确实很棒。但这也太……”
“那个在兰斯看来很棒呢……”
对于兰斯说出的话，丝拉尔也有些愕然地看着眼前的贝类。
丝拉尔也看过兰斯的收藏，但遗憾的是丝拉尔不太懂贝类的好处。
在丝拉尔作为魔王的时代，贝类还没有像LP期那么珍稀。
前时代的遗物……在丝拉尔看来就是那种程度的东西。
毕竟，她作为魔王诞生的时代，正是“人类”这个新的主要玩家登场的时期。
那时的丝拉尔的威胁，依然是那个时代也异常强大的龙族，以及虫族之类的家伙。
贝类并没有特别引起丝拉尔的注意，主要是作为食物被捕获。
“但这个也太……”
就连丝拉尔也不得不为之愕然，首先被其视觉所压倒。
毕竟从未见过也从未听说过如此巨大的贝类。
从那足以匹敌龙族的巨大贝类身上，能感受到可怕的力量。
那甚至足以匹敌龙族……不，甚至匹敌魔人。
那股力量，甚至让人觉得可能超越了那个卡米拉。
与巨大的头部成比例的巨大四肢，简直等同于巨大的树木。
如果丝拉尔还是魔王的话，或许会考虑将其招为魔人。
不得不理解它拥有如此程度的力量。
“……喂，真的可以吗这个”
黑部流着与那巨体不相称的冷汗看着兰斯。
虽然知道兰斯以收集贝类为兴趣，但眼前的这个在黑部看来也很异常。
不得不理解它明显超越了自己。
这是拥有那种程度力量的存在。
甚至让人觉得接近自己诞生源头的圣兽大蛇。
“事到如今还能退缩吗！走了你们！突击！”
兰斯也半自暴自弃地冲向大空魔龙海王贝。
就这样，与古代生存的贝类，大空魔龙海王贝……不，大怪兽大空魔龙海王贝的战斗开始了。
战斗虽然开始了……但那是否能称之为战斗还是个疑问。
这纯粹是因为，大空魔龙海王贝太强了。
“呜呀—！”
从大空魔龙海王贝口中放出的冷冻气体瞬间降低了周围的气温。
此外还有谜之粘液、放水等攻击，连靠近都难以做到。
“等、这是什么啊！”
蕾妲也设法防御着攻击，但毕竟攻击次数多，一击沉重，正以压倒性的力量压制着这边。
那如同大树般的手脚，就连黑部也被轻易吹飞，已经有多人倒在那股力量面前。
“真、真的至今为止这种生物什么都没做吗！？”
摆出薙刀姿势设法防御大空魔龙海王贝攻击的巴，也没有了平时开心的样子，真心对眼前可怕的存在感到畏惧。
与这个相比，无论是石丸还是早云都像婴儿一样。
“我、我的弓完全没用……”
与一果敢地放箭，但在那巨体面前似乎没什么意义，连一点伤都造成不了。
“哇—！？”
或许是对箭矢命中感到愤怒，从大空魔龙海王贝口中放出触手，缠住了与一的身体。
就用那触手玩弄与一的身体——然后粗暴地将与一的身体扔了出去。
“啊呜”
就这样落在地面的与一，虽然对缠绕的粘液感到恶心，但还是再次架起了弓。
“咕哦哦哦哦哦！！”
“哇—！大空魔龙海王贝好生气！？”
“国王—！国王—！比之前更生气了哦！？”
一看，大空魔龙海王贝被认为是头部的部分染得通红，那角也因愤怒而染成了红黑色。
“嗯—……为什么呢？是与一酱做了什么吗？”
哈尼王不可思议地歪着头（？），但狂怒的大空魔龙海王贝已经无人能挡。
从口中放出的水、以及触手风暴，即使是兰斯也无能为力。
被那水击中，就连兰斯和蕾妲也会力量尽失无法攻击。
每一根触手都强韧，那一击就连蕾妲和黑部也会被吹飞。
而且最重要的是，
“呜嘎啊啊啊啊啊！适可而止去死吧！兰斯攻击！”
兰斯的必杀一击在其头部炸裂，但是，
锵！
发出宛如撞击钢铁般的声音，兰斯的剑被弹开了。
“这什么硬度啊！跟怪物老头差不多了！？”
就连兰斯也对那硬度感到棘手。
宛如龙形态的魔人诺斯的鳞片般的触感传到兰斯手上。
再加上，夺走我方力量的水、足以冻结一切的冷冻气体、以及连大树都能扫倒的触手面前，就连兰斯他们也束手无策。
“这、这个也太……”
就连丝拉尔也不得不对对手的硬度和强度咋舌。
虽然给兰斯的剑施加了魔力，但被那口中放出的水淋到，那股力量就会消散。
虽然用魔法屏障设法援护，但那也只是杯水车薪。
在兰斯、蕾妲、丝拉尔、黑部这样的绝对强者面前，依然能悠然超越的姿态，简直等同于魔人。
不，比丝拉尔所知的任何魔人都强……甚至可能超越了卡米拉、凯瑟琳、超拉斯。
也就是说，这个状况已经无能为力……这就是现实。
“咕哇啊啊啊啊！！！”
多次承受大空魔龙海王贝攻击的黑部终于倒在地上。
艾尔希尔她们也已经倒下，站着的只剩下兰斯、蕾妲和巴三人了。
“这、这家伙真的很强啊！比赤眼强多了！”
就连蕾妲也疲惫得全身都在喘息。
毕竟承受大空魔龙海王贝攻击最多的是她，这也是理所当然的吧。
“该怎么办呢……”
巴也已经使不上力，靠着薙刀勉强站着的状态。
“咕咕咕……喂丝拉尔酱！没有什么好办法吗！你可是原魔王啊！”
“原就是原啊！这种家伙要怎么办啊……！”
就连丝拉尔面对这种规格外的怪物也不知道该怎么办。
毕竟这是在她至今见过的生命体中也能排进上位的强度。
“要来了哦！”
听到蕾妲的话，兰斯做出反应，避开了袭来的触手。
“烦死了！”
蕾妲和巴只能躲避那触手，但兰斯轻易地斩断了触手。
看到那样子，大空魔龙海王贝焦躁地（？）瞪着兰斯，但触手轻易地再生，再次开始袭击兰斯。
兰斯时而躲避、时而斩断纵横无尽袭来的触手，观察着对手的行动。
然后看准机会想要放出兰斯攻击，但是，
哗啦！
“呜哇！”
被大空魔龙海王贝口中放出的水淋到，放出兰斯攻击的注意力被分散了。
丝拉尔看到那个，想到或许可行。
（问题是……兰斯能不能做到呢）
自己的想法相当乱来，就算被要求自己做也绝对做不到。
但是，关于剑术，在自己所知范围内是最强的……如果那个兰斯都做不到，那就没人能做到了吧。
“兰斯！有想法了！”
“什么！”
“那个贝的嘴缝！用触手和水攻击时也都是从那里！而且兰斯能斩断触手……所以只能瞄准那里面！”
“什么！？”
丝拉尔的话让兰斯也吃了一惊。
毕竟对手的身体像龙族一样巨大，相应地嘴的位置也很高。
再加上有那会夺走力量的麻烦水、连蕾妲都能吹飞威力的触手、以及冷冻吐息等多种攻击。
而且对手也用那巨大的身体边动边袭击过来。
在这种情况下要求瞄准嘴里，只能说是有勇无谋。
“只有那个办法吗！？”
“只有那个办法了！这家伙连我的魔法附加都很难！已经没有除了兰斯的技巧以外对付对手的手段了！”
“咕咕咕……”
听到丝拉尔的话，就连兰斯也烦恼了。
因为即使以兰斯的身手也有相当的难度。
虽然兰斯多次渡过难关，但确实没做过这种事。
“之前也说过了吧！想象！就像斩断卡米拉的吐息时那样，只要兰斯觉得能做到就一定能做到！”
丝拉尔也只能半自暴自弃地说。
真的想不出更有效的手段了。
自己的魔法无法对对手造成伤害，想使用附加的力量也会被对手无效化。
那样的话就只能依赖纯粹的兰斯剑技了。
“哒—！那就做给你看！”
兰斯也带着些许自暴自弃，将剑指向大空魔龙海王贝。
虽然条件比与诺斯战斗时更差，但只能做了。
一切都是为了兰斯尚未见过的贝类。
（话虽如此……）
兰斯虽然像往常一样逞强，但内心知道相当困难。
如果是依赖无敌结界、小看人类是人类的魔人，只要抓住破绽就行，但眼前的存在是不知道在想什么的怪兽般的东西。
因此无法采取抓住对手破绽的战术。
毕竟连对话都无法成立，不知道对手是什么类型的存在。
除了用力量压倒对手以外没有其他方法。
“真是的……总之你先起来！治疗！”
蕾妲靠近倒下的黑部，对黑部施放回复魔法。
黑部抽搐了一下，猛地起身。
“好险！不小心晕过去了！话说呜哇—！”
虽然黑部起身了，但等待他的是大空魔龙海王贝的触手。
在连黑部都能吹飞的触手面前，就连黑部也只能选择逃跑。
肩上扛着蕾妲，用敏捷的动作防御触手风暴。
偶尔放出的冷冻光束由蕾妲用魔法屏障防御，设法与兰斯会合。
“好你们来当本大爷的盾！”
“突然说什么啊你！”
对于突然的话语，蕾妲也语气粗暴起来。
“瞄准那家伙的嘴本大爷来一发！只有那个办法了！”
“瞄准嘴……吗”
对于兰斯的话，蕾妲露出为难的表情，但确实只剩下那个手段了。
眼前的对手，是远远超越身为天使骑士的自己的存在。
那放水攻击，对于想要放出必杀一击的兰斯来说是巨大的障碍。
为了设法解决，只能由自己或黑部当盾牌。
“那就一定要成功啊！”
“只能交给你了吗”
“……拜托你了，兰斯先生”
蕾妲、黑部、巴也已经下定了决心。
这其中攻击力最高的是兰斯，除了兰斯已经没有其他能给对手造成伤害的方法了。
“蓄力！”
兰斯架起剑积蓄力量。
普通的兰斯攻击无法触及对手。
贸然靠近，也只会成为对手放水的饵食。
那样的话，剩下的手段只有一个。
“回想起和那个象巴博拉的魔人的战斗吧！”
“知道啦！”
兰斯也很清楚丝拉尔在说什么。
和象巴博拉的魔人战斗时，因为对手放出的雾状麻药，兰斯也很难靠近。
那时，为了设法从远距离攻击，曾使用过一次的技巧。
从那以后因为没有需要那个技巧的场面，也没有好好特训过，但除此之外已经不可能给对手造成伤害了。
“那么我也……”
丝拉尔也集中精神，开始对兰斯的剑进行附加。
如果在这个过程中遭到放水攻击，兰斯的必杀一击和自己的附加都会白费。
为此蕾妲、黑部、巴拼命防御对手的攻击。
黑部拼命防御大空魔龙海王贝的触手，蕾妲设法防御冷冻气体和放水攻击。
巴也拼命支援黑部和蕾妲，但她的身体已经接近极限。
当黑部防御住不知第几次的触手攻击时，兰斯抓住那一瞬间的破绽冲了出去。
看到那个兰斯，大空魔龙海王贝从口中吐出水。
如果被那个击中，至今的努力都会化为泡影……蕾妲挺身保护了兰斯。
被水淋到，蕾妲的身体力量逐渐流失，但看到冲向对手的兰斯，蕾妲稍微安心地失去了意识。
然后放出的触手由黑部用身体防御，巴支撑着黑部的身体。
拥有柔术LV2的她完全理解支撑哪里黑部最能发挥力量。
多亏如此，黑部弹飞了一根触手，就这样冲向大空魔龙海王贝。
看到那个，巴也失去了意识。
再次向兰斯放出的触手，黑部用身体承受了。
仅仅如此，自己的骨头就嘎吱作响发出悲鸣，但黑部毫不在意地将爪子刺入触手。
或许是奏效了，原本朝向兰斯的触手转向了黑部。
就连黑部也对此无能为力被吹飞了。
而兰斯没有放过那一瞬间产生的破绽。
“赶紧去死吧！兰斯攻攻攻攻攻——击！”
那不是像平时的兰斯攻击那样跳起来用力挥下的惯常一击，而是稳稳踏在大地上放出的一击。
然后它化为利刃飞向大空魔龙海王贝。
无论对手的身体多么巨大，因为是贝类，嘴非常细。
但是，兰斯的一击依然几乎确实地飞向对手的嘴边。
“咕嘎啊啊啊啊啊！”
附加了丝拉尔魔力的兰斯一击斩断了对手的角，就这样被吸入口中，大空魔龙海王贝从口中吐出血。
与此同时，从口中吐出许多贝类，但同时也向兰斯放出了冷冻气体。
“唔！”
丝拉尔挤出最后的力量保护兰斯免受冷冻气体伤害。
但是，那最后的魔力也无情地无法完全防御对手的攻击。
屏障很快破裂，触手的一击随之放出。
“啊呜呀—！”
就连兰斯也似乎到了极限，无法防御那触手的一击被吹飞了。
“咕呃！”
就这样撞到倒下的黑部身体上，似乎撞到了不好的地方，就这样失去了
