“哈啊……”
兰斯醒来时，眼前正展开着一幕在他看来莫名其妙的光景——哈尼们一边跳着奇妙的舞蹈，一边赞颂着哈尼王。
“哇——！不愧是王——！打倒怪兽啦——！”
“好耶——！是贝壳派对耶——！”
只见哈尼们正各自捡拾着散落一地的贝壳。
看到这景象，兰斯理所当然地怒了。
“你们这群混蛋——！那些贝壳是老子的东西——！”
“““哇——！！！”””
威力惊人的踢击袭向哈尼们，让人难以想象他刚才还倒在地上。
“哇！茂野君的右手裂开了！”
“怎、怎么会！这样我就当不成王牌投手了……”
“吵死了！关老子屁事！比起那个，敢抢老子贝壳的家伙绝不轻饶！”
兰斯双眼充血，将剑指向哈尼们。
哈尼们对这样的兰斯感到恐惧，纷纷躲到哈尼王身后。
“兰斯君也来参加贝壳派对吗？”
“派个头！这些贝壳是老子的！”
无视试图劝说的哈尼王，兰斯看向掉落在地的贝壳，然而……
“……这都什么啊。几乎全是垃圾嘛。”
散落在周围的，尽是些连兰斯都懒得伸手去捡、毫无稀罕之处的贝壳。
都是市面上常见的普通货色，即便是身为贝壳收藏家的兰斯也提不起兴趣。
“冷静下来了吗？如你所见，都是些不怎么稀奇的贝壳呢。不过，如果兰斯君有看中的，尽管拿走好了。”
“哦？还挺懂事的嘛。”
“我本来就没有收集贝壳的爱好啦——。有肉的倒是会美味地吃掉。”
“哼，杂鱼贝壳随你们喜欢。好了，老子也该去寻宝了。”
兰斯就这样一个个检查起散落的贝壳。
这种细致的活儿他本不喜欢，但若是与贝壳相关，那就另当别论了。
对于自己的爱好，他从不敷衍了事，甚至意外地恪守着收藏家的道义。
对兰斯而言，贝壳收藏就是如此有价值……哪怕周围人都说是垃圾。
“……唔嗯。咦？到底怎么样了？”
这时，丝拉尔醒了过来。
“那个……看不到那只怪兽的身影呢。”
“不知道。老子醒来时就已经不在了。大概是逃了吧。”
“逃了……吗？”
丝拉尔望向被哈尼们簇拥赞颂的哈尼王。
（是那家伙赶走的吧……他真是深不可测啊）
从魔王时代起，她就唯独对哈尼王束手无策。
他的实力实在难以捉摸，还常常说出些仿佛看透一切的话。
虽说因为是哈尼，可能只是随口胡说，但即便如此，丝拉尔也一直不愿与哈尼王为敌。
“哦哦！这是！”
兰斯找到的，是先前战斗中被他斩下的“大空魔龙海王”一角的一部分。
虽然体积和重量都相当可观，但作为战利品，兰斯还是仔细端详起来。
“唔嗯……光凭这个，很难判断是不是珍稀贝壳啊……”
兰斯拿到的是角的一部分……而且是尖端部分，单看这个能否认出是贝壳都成问题。
仅凭外形也很难说是贝壳，就算被告知是魔物的角，恐怕也会信以为真。
“算了，先收着吧。迟早要把那家伙变成老子的收藏品，到时候会用得上的。”
“……兰斯，你还没放弃那个贝壳啊。”
“当然。虽然确实又强又麻烦，但毕竟是珍稀贝壳嘛。而且也是相当有看头的贝壳。”
“贝壳收藏家真是难以理解……”
丝拉尔看着兰斯，表情复杂。但想到自己为了获取各种知识时，或许也像现在的兰斯一样两眼放光，心情又变得复杂起来。
“嗯……哦哦！这倒是第一次见！”
这时，兰斯发现了两枚从未见过的贝壳。
那是连身为贝壳收藏家的兰斯都未曾在图鉴上见过的品种。
那贝壳闪耀着宛如翡翠般的光泽，换个角度看去，又仿佛红宝石般熠熠生辉。
“唔嗯……真美。”
兰斯变换着角度，沉醉于贝壳的美丽之中。
丝拉尔也从兰斯肩后探头看去。
“嗯……确实很厉害呢。我当魔王的时候对贝壳完全没兴趣……不过，无论是刚才那个大贝壳，还是这个，都挺有意思的。”
刚才的巨大贝壳也是如此，现在重新审视，确实颇能勾起兴趣。
虽然确实很漂亮，但丝拉尔并非像兰斯那样以收藏家的眼光，而是纯粹以知识追求者的身份看待贝壳。
“怎么，丝拉尔酱也懂得欣赏这份美吗？”
“虽然没打算像兰斯那样成为收藏家……但漂亮的东西我还是懂的哦。”
“是吗？”
兰斯略一思索，将贝壳举到丝拉尔脸旁。
“干、干嘛？”
“这样一看，倒是让老子想起丝拉尔酱的眼睛呢。虽然现在是幽灵，看不出眼色了。”
魔王丝拉尔的眼眸曾如美丽的翡翠，但兰斯与她交战时，那双眼睛却染上了鲜血般的深红。
这贝壳也会因观看角度不同而变幻色彩。
兰斯觉得，这种对比简直就像丝拉尔的眼睛。
“……你这是在讽刺我被魔王的血吞噬了吗？”
“倒没那个意思……算了。喏，丝拉尔酱。”
兰斯将其中一枚贝壳递给丝拉尔。
“……诶？”
“给你一枚。感到荣幸吧。老子送人贝壳可是少有的事。”
“……兰斯。”
虽然现在还无法直接触碰那只手，但丝拉尔还是朝兰斯手中的贝壳伸出了手。
她的手穿过了贝壳，但即便如此，丝拉尔仍仿佛感受到了某种确切的重量。
“现在虽然碰不到，但总有一天绝对能碰到丝拉尔酱的。嗯，老子以前也和幽灵做过呢。说不定和丝拉尔酱也能做。啊，不对，那次做完对方就成佛了……这可不行，和丝拉尔酱还远远没做够呢。”
听着兰斯的话，丝拉尔虽然傻眼，脸上却浮现出笑容。
“谢谢。确实很漂亮呢……”
丝拉尔望着兰斯送给自己的贝壳，轻叹一声。
（说起来……纯粹送我礼物的，兰斯大概是第一个吧……加尔提亚虽然分给我各种食物……）
身为魔王时，她从活得最久的凯布利斯那里得知了许多道具的事。
因为被卡米拉讨厌，所以没什么交往；至于超拉斯，开口说话更是稀罕到要加个“超”字。
回想起来，总觉得一直只和自己创造的加尔提亚与凯瑟琳克说话。
回忆起那样的过去，再次看向眼前这枚贝壳。
（像我的眼睛吗……兰斯他，有好好看着我呢）
不是魔王丝拉尔，也不是前魔王丝拉尔，而是仅仅作为丝拉尔本人看待。
不知为何，这让她非常开心。
“哇——……在演恋爱喜剧呢，茂野君。”
“是啊，佐藤君。不过如果女孩子能戴上眼镜就更好了。但看起来挺聪明的，要是再笨一点就好了。”
“吵死了。”
啪啦！
“佐藤君！？佐藤君的左手！”
兰斯破坏了正对着他和丝拉尔吵吵嚷嚷的哈尼的手臂。
“真是的。果然哈尼瓦臭就是不行啊。果然还是宰了这些家伙吧。”
“这点我同意，但唯独那个哈尼王，还是别招惹为妙。”
看着被哈尼包围、跳着神秘舞蹈的哈尼王，丝拉尔重新审视起这场战斗的结果。
（惨败呢……没想到我们全力应战还是打不赢）
雷达和黑部似乎恢复了意识，但其他人好像还昏迷着。
说实话，她没想过有自己、兰斯、再加上雷达和黑部在场还会输。
毫无疑问是魔人级……不，作为生命体无疑是超越了魔人。
因为有无敌结界，魔人大概不会被杀死，但如果没有无敌结界，他肯定能打倒魔人。
（哈尼王说了个令人在意的名字……克克鲁克克鲁……不会吧）
丝拉尔回想起哈尼王说出的名字，却像要否定这个想法般摇了摇头。
强行说服自己：因为是那个哈尼王，肯定又是随口胡说的。
没错，不可能有那种事……那是自己前两任的魔王，创造了魔人凯布利斯的存在……和那种存在战斗过的贝壳？开什么玩笑。
“好漂亮的贝壳呢。这样的贝壳我也是第一次见。”
醒来的藤原巴窥视着兰斯手中的贝壳。
“怎么，你也收集贝壳吗？”
“算不上收集……不过我住的地方附近有很多能捡到贝壳的场所。”
“嗯……哦哦！对了！有贝壳啊！”
兰斯猛地站起身，仿佛至今才想起似的。
“嘎哈哈哈！老子居然完全忘了。JAPAN不是有贝壳吗！”
那是绝不会忘记的，强敌武田家领地中的一处地方。
那里有大量贝壳，兰斯也曾在那里入手了许多珍稀贝壳。
对兰斯而言简直是至高之地，光是探索那里，就足以让寻求女人的他心满意足。
自那以后一直没机会再去，说不定又能收集到许多珍稀贝壳。
光是这么想，兰斯就干劲十足起来。
丝拉尔对突然干劲满满的兰斯有些无语，但觉得这是好兆头，便没说什么。
（比起那个……）
丝拉尔看向倒地的众人，只见几只哈尼正试图照顾与一。
“哈尼吼——！有可爱的孩子倒下了！”
“心跳加速……”
“哎呀——！得快点救他才行！”
与一正用苦恼的声音扭动着身体，显得非常妖艳……虽然是男的。
“这是救人，没办法呢……”
“是啊。这是救人嘛。所以稍微碰一下也是不可抗力啦。”
哈尼们这么说着，触碰到与一的瞬间，身体猛地一颤。
“难、难道……！？”
“怎、怎么会……怎么会！？”
颤抖的哈尼们仿佛碰到了什么不得了的东西，纷纷远离与一。
“嗯……”
不知是否对哈尼们的声音产生了反应，与一醒了过来。
“难、难道……这家伙！是梅太郎吗！？”
“梅、梅太郎……是梅太郎！”
“……哈？”
或许是被周围哈尼们愤怒的声音吵醒，与一坐起身来。
“呜哇……黏糊糊的。”
他嫌恶地看着身上的黏液，又看向包围自己的哈尼们。
“干、干嘛？”
“这个……梅太郎！”
“好痛！”
一只哈尼投出的小石子击中了与一的头。
“干什么啊！”
“啊嗯！”
与一立刻放箭，射碎了朝他扔石子的哈尼。
然而，哈尼们依然用毫无感情的眼神盯着他……大概。
或许是被哈尼们的气势压倒，与一不由得后退。
“王！这家伙是梅太郎！”
“梅太郎是不可饶恕的存在——！”
“……梅太郎是什么？”
面对说着莫名其妙话的哈尼们，与一困惑不已。
虽说哈尼这种存在本就难以理解，但此刻的气势还是异常诡异。
“……兰斯君！”
“干嘛突然？”
似乎捡完了值得一看的贝壳，兰斯正以罕见的满足表情将贝壳装入袋中。
哈尼王带着怒意逼近这样的兰斯。
“我看错你了！我以为你能理解眼镜，欺负女孩子的本事也很棒！没想到居然和梅太郎混在一起！”
“所以说梅太郎到底是什么啊！？”
与一也对哈尼王的话忍无可忍。
“梅太郎就是梅太郎！梅太郎是不可饶恕的存在！梅太郎必须肃清！”
“……到底是什么让哈尼们如此激动呢？”
即便是不得不与哈尼王打交道的丝拉尔，也从未见过他如此明显地流露怒意。
虽然怒火的指向依然无法理解，但总之对哈尼而言大概是某种不可饶恕的事吧。
不过，对手是哈尼王的话，果然还是很难办。
毕竟对方是那种无论被自己打碎多少次，第二天……不，几小时后就能若无其事地要求自己戴眼镜的家伙。
“等等，哈尼王！”
“没用的，丝拉尔酱！我……绝不能原谅梅太郎！”
哈尼王的情绪高涨，白色陶器般的身体释放出惊人的压力……但因为对方是哈尼，总觉得缺了点气势。
“喂，兰斯，想想办法啊！”
“男人会怎样关老子屁事。”
“……说起来兰斯就是这种家伙呢。”
丝拉尔对兰斯那如往常般对男性极其冷淡的态度叹了口气。
（这样的话，只能由我来想办法了……）
虽然对哈尼王开口需要些勇气，但也不能在这里失去宝贵的同伴。
下定决心，丝拉尔正要向哈尼王搭话时，
“哎呀……各位都到齐了呢。真热闹。”
突然传来一道与现场氛围格格不入的悠闲女声。
丝拉尔循声望去，只见一名女性正悠然走来。
“……难道那是枕酱！？”
兰斯看着那名女性，露出惊讶的表情。
那正是与绫一同寄身于兰斯处、至今从未醒来过的少女——枕。
“诶，那是什么。说真的，背后在发光啊……”
丝拉尔也看着枕，张大了嘴。
那姿态仿佛散发着圣人的光辉，连杀气腾腾的哈尼们也不由得被枕吸引。
“枕！你！”
“哎呀，绫真是的……好夸张的打扮呢。绫也是女孩子，要注意仪表哦。”
绫对枕的醒来感到纯粹的惊讶。
“喂，绫。怎么回事？”
“啊……说起来大家是第一次见到醒着的枕呢。那就是枕……令所有人畏惧的少女。”
“……畏惧？”
兰斯对绫的话感到惊讶。
眼前的少女确实散发着连兰斯都忌惮的光芒，但为何会与畏惧联系在一起，他完全无法理解。
丝拉尔也同样，难以相信绫的话。
“兰斯先生……您魔法屋里收藏的贝壳……因为之前的冲击有些破损了呢。请更妥善地管理。还有丝拉尔小姐……您以为丢失的那本书，其实夹在书架之间了哦。”
“……什、什么！？”
“诶……为什么？”
兰斯因自己收藏的贝壳受损而震惊，丝拉尔则因遍寻不获的书本被提及而惊讶。
“黑部先生……一直以来谢谢您帮助绫。帝雷斯的背后隐藏着严峻的事实，但请千万不要气馁哦。”
“哦、哦……”
黑部似乎也被枕的气势压倒，显得有些退缩。
“……喂，绫，那是什么？”
“这就是醒着状态的枕。说是千里眼……或许比较贴切。她明明应该沉睡着，却知晓一切……正因如此才令人畏惧。”
平时虽然总在睡觉，但据说她在睡梦中也能看见一切。
那简直是神的视角，因此在她面前没有秘密……所以人们畏惧她。
她遭遇的刺杀不止一两次，每次都是绫保护了她。
在得知原因在于妖怪的诅咒后，绫才带着枕来拜访黑部。
“哈尼王先生。”
“是、是的。什么事？”
在枕的光环前，哈尼王也不由得用上了敬语。
“请不要对与一先生说太过分的话哦。与一先生自己才是最在意的。所以……只要大家都能获得幸福就好了。”
“诶……”
“这个JAPAN有座神殿……只要带与一先生去那里，大家就能获得幸福哦。”
“……是、是吗？那、那就去看看吧。”
枕的话语中似乎有种奇妙的说服力，哈尼王也被打动了。
对与一的怒意已荡然无存。
“哈尼吼——！那大家一起去那座神殿吧！”
“好耶——！”
“去郊游啦——！”
“把梅太郎也带上——！”
“……诶？为什么？”
哈尼们就这样扛起与一走了。
“……那是什么？”
雷达看着哈尼们，愕然出声。
“果然哈尼完全无法理解呢……虽然也不想理解。话说，与一没关系吗？”
“不知道。男人会怎样关老子屁事。比起那个……”
兰斯无视离去的哈尼们和与一，看向枕。
只见过沉睡时枕的兰斯，重新审视着她。
虽然从她沉睡时就一直看着，但身材大概算普通吧。
兰斯估摸着大概和希露差不多。
但最不同于其他女性的是，她散发着某种难以接近的气息。
克鲁克虽是AL教法王，却没有特别难以接近的感觉。
不过，对兰斯来说当然无所谓。
只要是漂亮女性，想上才是兰斯的本性。
“兰斯先生。”
“哦。老子就是兰斯大人。比起那个，要不要和老子直接来一发？不，老子要上。”
“非常抱歉……和我做的话，会出现大量龟熊，所以不行。”
“……龟熊？”
“是的。所以最好不要和我做。”
枕的话让兰斯完全无法理解，但
（……不知为何，总觉得非常不妙）
连兰斯也感到了某种极其糟糕的预感，再也说不出话来。
“比起那个……兰斯先生今后会经历许多艰难困苦，非常痛苦的事……但是，请绝对不要放弃哦。”
枕的表情无比认真，容不得半点玩笑。
连丝拉尔都为那表情屏息。
但这男人依然如故。
“无聊。老子的话根本没问题。再说了，老子怎么可能放弃。”
听到兰斯的话，枕安下心来，微微一笑。
然后转向绫，
“绫……你也该考虑一下自己的幸福了哦。”
“枕……”
“……啊，差不多该……呼啊……”
枕说完便朝元康倒去，随即像抱住他般开始沉睡。
“……这家伙怎么回事？”
“妖怪无耳猫……因那诅咒，枕很少醒来。虽然也因此获得了力量，但那对枕而言只是不幸……”
“无耳猫吗……之前也说过，那家伙连我都无从下手。”
绫的话让黑部也面露苦涩。
唯有那只妖怪，是连黑部也无法出手的存在。
正因如此，即便是黑部的力量也无法解除枕的诅咒。
“那么，与一和哈尼们走了真的没关系吗？”
“别让老子说那么多遍。男人会怎样关老子屁事。嘛，回来了就继续使唤好了。”
虽然是男人，但弓术确实了得。
对兰斯来说虽然各种恶心，但迫不得已。
他甚至想过，必要时像对待洛基那样舍弃就好。
然而，这个想法很快就被推翻了。
藤原家——
“终于到了……”
石丸确认着手中剑的触感，叹了口气。
但这叹息中也包含着终于能亲上前线作战的、作为战士的喜悦。
在自己离开战线期间，似乎因对方的游击攻势，己方前线吃紧，但也就到此为止了。
早云也说准备万全，应该没问题。
“唯一担心的是巴的事……”
至今杳无音信，对方也什么都没说。
本以为会提出某些让步要求，但意外的是黑部那边毫无动静，虽然诡异，但应该没被杀掉。
只是，石丸也听说异人相当好女色，关于贞操，恐怕只能放弃了。
这也是战国常态，对她虽是严酷之事，却也无可奈何。
“好了……差不多该和黑部做个了断了。还有那个异人……兰斯也是。”
上次完全被摆了一道，但那种情况下还能活下来，正如月饼所说，是命运站在自己这边吧。
而这次，一定要凭自己的力量打倒对方。
石丸如此下定决心时，早云慌慌张张地跑了进来。
看到这一幕，石丸又因某种极其不祥的预感而冷汗直冒，无法抑制。
“大、大事不好！石丸！”
“……这次又怎么了？”
“哈、哈尼……哈尼加入了黑部他们！”
“……哈啊？”
面对早云的话，连石丸也只能愕然以对。
