藤原石丸与妖怪王黑部的帝位之争……这已经完全偏离了原本的历史，正朝着混沌的状况转变。
「「「哎呀——哎呀——哎呀——」」」
「「「哈尼吼——哈尼吼——哈尼吼——」」」
「「「打倒——打倒——打倒——」」」
此刻，哈尼的群体正排着队列，在这JAPAN进军。
「哈尼闪光！」
「嘿！噗！」
「「「哇啊——！」」」
哈尼群体释放的哈尼闪光，以及站在前卫的红色哈尼与蓝色哈尼的叉子攻击，袭向藤原的士兵们。
哈尼释放的哈尼闪光虽然可以防御，但绝对无法躲避。
一部分被阴阳师们的屏障挡住，但其余的都在哈尼闪光的威力面前被吹飞。
「这、这没法对付吗！？」
「不、不行！阴阳师的术法不管用！而、而且还有黑色哈尼和双重哈尼……甚至超级哈尼的身影！」
「怎、怎么会这样……！」
听到部下的话，将军哑口无言。
哈尼这个种族乍一看很滑稽，是个莫名其妙的种族，但其种类丰富，上位的哈尼通常很强。
其中，黑色哈尼、超级哈尼、双重哈尼和三重哈尼，其强度甚至让普通的冒险者无法出手。
哈尼虽然个性鲜明，但在某种意义上融入了人类社会，甚至有哈尼在人类的城镇里担任酒保等工作。
幸运的是，迄今为止还没有人类与哈尼发生冲突的记录……但现在眼前确实有哈尼群体挡住了去路。
将军判断前线难以继续维持，正要下令撤退时，
「咕嘎！」
「将、将军！？」
一支箭矢刺穿了那位将军的头部。
这引发了进一步的混乱，藤原军就此溃散。
远远望着这一幕，射箭的本人——与一，露出了满意的笑容。
「哎呀！不愧是与一酱！」
「哇——！打倒将军啦——！」
抬着与一坐在台子上的哈尼们发出欢呼。
「嘛，这是当然的。」
与一脸色丝毫未变。
「好厉害啊——，与一酱真酷呢——」
「明明平时总是各种那个呢——」
本该称呼与一为梅太郎、对其避之不及的哈尼们，此刻却在称赞与一。
不过，与一的身体确实发生了明显的变化。
确实，与一有着中性的容貌，美貌程度乍一看甚至会误以为是女性，但他是男的。
然而，现在的与一身上有着女性的圆润，虽然被裹胸布覆盖着，但胸部确实鼓了起来。
「话说回来……真没想到会有那种东西呢。」
与一开心地、而且看起来真的很幸福地笑了。
那是被哈尼们绑架后不久发生的事。
「该怎么办呢……」
「唔唔唔……」
兰斯和丝拉尔两人正苦恼着。
这当然是因为打破现状非常困难。
兰斯的游击战术确实奏效了，但即便如此，仍未能扭转局势。
与赫尔曼时不同，既没有移动要塞那样方便的据点，也没有帕顿一伙预先准备的反叛军或瓦解的赫尔曼第四军那样的存在。
最重要的是，与那时的赫尔曼不同，没有人对藤原石丸的统治感到不满。
相反，黑部因为是妖怪而被人类所厌恶。
也不像JAPAN时期那样存在上杉、武田、北条等大国间的三足鼎立，因此即便是兰斯也找不到可乘之机。
这纯粹是力量与力量的较量，但由于最初的起跑线不同，国力的差距不可避免地直接转化为力量的差距。
也就是说，即便是兰斯的力量，也陷入了僵局。
兰斯虽然没有受过军事教育，但其能力得到了身经百战的名将巴雷斯和雷留科夫等人的认可，但也正因如此，他找不到解决当前状况的办法。
无论兰斯个人多么强大，在数量的力量面前也无可奈何，这就是现实。
「这种时候该怎么办完全不知道……」
丝拉尔也是第一次遇到这种情况，不知道该如何是好。
虽然她曾是魔王，理所当然地没有能对抗自己的存在，所以这是她第一次处于不利的境地。
她有知识，但几乎没有这类军事知识，所以也不知道该如何辅助兰斯。
当然，她或许能提出比普通人更好的建议，但丝拉尔自己也明白，比起平盛森还是有所不及。
她自认为有识人之明，但己方人数比对方少，这也难以发挥。
「呐，兰斯。到底该怎么办？」
「正在想。」
对于丝拉尔的话，兰斯如此回答，但答案依然没有出现。
兰斯对与过去的JAPAN的不同，以及事情进展不顺感到有些烦躁。
虽然成功让织田家成为了JAPAN的当主，但那很大程度上是因为JAPAN各国之间互相争斗。
但现在，藤原家这个巨大的麻烦存在阻碍着兰斯。
即便是兰斯的力量也感到棘手的状况，对兰斯来说也是第一次。
但是，即便如此，或许吸引某种事物正是兰斯这个人的特质。
那是连一级神都能驱使，最终破坏了这个世界系统的男人……即世界的BUG，在这个时代依然健在。
「兰斯先生——！」
突然传来女性呼唤兰斯的声音，兰斯朝声音的方向看去。
那里是气喘吁吁跑向兰斯的与一的身影。
看到这个，兰斯露出了明显的厌恶表情。
虽然这是兰斯对男性的典型态度，但兰斯讨厌与一，大概是因为他抱过虽然是诅咒状态但当时是女性身体的与一吧。
「兰斯先生……我做到了！」
「嘿！烦死了！」
「啊嗯！」
兰斯的踢击命中了与一，但即便如此，与一还是带着开心的表情倒下了。
那张脸上，尽管被兰斯粗暴对待，却浮现着笑容。
看到这个，兰斯更加不愉快，但与一立刻站起来，抓住了兰斯的手。
「兰斯先生……我变成了能实现兰斯先生愿望的存在了！」
「你、你要干什么！？」
与一就这样把兰斯的手拉向自己的胸口。
噗扭
「嗯……？什、什么！？」
本该只有坚硬胸板的与一的胸口，现在却有着兰斯至今为止触碰过无数次的东西。
兰斯惊讶地用双手揉捏着与一明显鼓起的胸部。
虽然没有凯瑟琳那么大，但也是能一手掌握的大小。
「啊嗯。」
被兰斯揉着胸部的与一，开心地扭动着身体。
「……你这家伙！该不会做了什么可疑的手术吧！？塞了什么进去！？布丁吗！？哈尼史莱姆吗！？」
「没有那种事哦。证据就是……你看。也没有肮脏的○茎哦！」
与一将兰斯的手引导向自己的股间，那里并没有兰斯股间也有的那玩意儿。
「什……」
即便是兰斯，对此也只能哑口无言。
「……不，到底发生了什么啊。」
丝拉尔也对这超展开不知道该说什么好。
唯一清楚的是，与一从男性变成了女性，以及……
「哇——！与一酱好可爱啊——！」
「戴上眼镜吧——」
「与一酱最棒了！梅太郎从一开始就不需要！」
那群崇拜着与一的哈尼们。
「哈——尼吼！没想到世界上有那样的神殿……那果然就是世界闻名的摩洛哥之地吧！」
哈尼王也非常高兴，处于兴○状态。
「……我已经懒得吐槽了。和兰斯在一起的人真是辛苦呢。」
和兰斯在一起确实开心，不会无聊。
但随之而来的波澜和超展开，也确实让人疲惫。
兰斯似乎在寻找某些人，但那些人大概也为兰斯操了不少心吧，丝拉尔想着那些尚未谋面的人，叹了口气。
「嗯嗯，这样邪恶的梅太郎就灭亡了，没有任何问题了。那么大家！去吃可乐饼吧！然后去找尚未谋面的眼镜娘让她不幸！」
「哇——！可乐饼——！」
「不幸的眼镜娘在哪里——！」
「喂！等等！」
看到哈尼王一声令下，哈尼们齐刷刷地跟上去，兰斯叫住了哈尼王。
「什么事？兰斯君。邪恶的梅太郎已经灭亡了，我们想去找新的不幸女孩呢。」
「嘛，稍微听我说说。」
兰斯咧嘴笑着，对哈尼王耳语。
看到这一幕，丝拉尔再次被不祥的预感侵袭，感到一阵本不该有的脊背发凉。
那是地狱里的一幕……因为兰斯和哈尼王的私下交易，丝拉尔吃了大苦头。
不过，之后兰斯和哈尼们也迎来了可以说是自作自受的结局。
「……那……怎么样」
「诶……那种事……哦哦……」
虽然听不清兰斯他们的话，但丝拉尔确信那对自己来说绝不会是好事。
毕竟，对这个男人和哈尼来说，这个世界的常识是不通用的。
「哈——尼吼！不错不错兰斯君！嘛，虽然我不能直接帮忙，但如果其他人都同意的话，我没意见哦！」
「嘎哈哈哈！当然！」
在得意笑着的兰斯和哈尼王面前，丝拉尔发出了今天不知第几次的叹息。
「……所以，这到底是什么情况啊。」
在混沌的战场上，包括黑部在内的首脑成员们，正一脸愕然地看着这状况。
「哈尼吼哈尼吼！」
「上啊！把藤原什么的打飞！」
「是眼镜啊！要给女孩子戴眼镜啊！如果是阴沉的女孩就更好了！」
黑部他们眼前，是仿佛在说“看吧”般的哈尼群体。
从它们口中释放的哈尼闪光，是无法减轻、无法躲避的麻烦东西。
而且是从大量的哈尼那里释放出来的，作为对手来说真是受不了吧。
再加上，对方的阴阳师术法对哈尼无效，对方的士兵们也被站在部队前列的黑色哈尼、双重哈尼以及超级哈尼踢散。
而由哈尼抬着的轿子上的与一射出的箭矢，刺穿了对方的武将，蹂躏着对手。
就算想狙击那个与一，哈尼们也会挺身保护与一，攻击无法到达。
「嘎哈哈哈！上啊上啊！」
然后，在那后方，果然是由哈尼抬着的轿子上，兰斯正在煽动哈尼们。
「啊——真是的！已经无所谓了！白色破坏光线！」
「……已经搞不懂了。」
丝拉尔在上面像是自暴自弃般地释放了白色破坏光线。
那个魔法将哈尼连同藤原的士兵一起吹飞，但对魔法拥有绝对防御力的哈尼们，即使沐浴在那光芒中也若无其事地继续行进。
由艾尔希尔率领的魔法师部队，也毫不在意地卷入哈尼释放魔法。
但是，魔法造成的伤害只作用于对手，作为对手来说真是受不了吧。
「已、已经不行了——！」
「撤退！撤退了！」
听到藤原家将军的话，对手一齐开始撤退，但兰斯可不会允许。
「嘎哈哈哈！你们上吧！别放过这个机会！突击——！」
「哦——！」
「跟上老爷——！」
「这个女孩，一看就很阴沉不幸啊！戴上眼镜吧——！」
听到兰斯的话，哈尼们继续进一步行进，落后的女性士兵们被哈尼抓住，戴上了眼镜。
这一幕在战场的各个角落上演着。
「……呐，黑部。」
「嘛……这大概就是机会了吧……」
听到穷奇的话，黑部也用疲惫的声音说道。
确实，己方处于大幅不利是事实。
为了挽回这个局面，需要下出某种重大的棋步，但谁能想到会准备这样的棋呢。
兰斯准备的手段真是不得了，竟然是把哈尼当作自己的战力来使用。
「与一也很起劲，这样不就好了吗？」
听到穗乃香的话，没有人点头。
「……无论如何都会产生‘这样真的好吗’的疑问呢。」
听到绫的话，大家一齐点头。
作为哈尼们协助己方的条件，兰斯向哈尼王提出了让哈尼们观看他与与一做爱这种荒唐事。
对于人类的女性，会做各种残酷事情（哈尼视角）的兰斯，大概是最佳人选吧。
而且与一也相当投入地做了，所以正如枕所说，这就是谁都不会不幸的解决方案。
只不过，对方或许变得不幸了，但兰斯完全不在意这种事。
「嘎哈哈哈！赢了就好赢了就好！」
兰斯就这样率领着妖怪，以及哈尼，向藤原的军队发起进攻。
「已经随便怎样都好了。」
看着心情极佳的兰斯，丝拉尔用疲惫的声音发出了不知第几次的叹息。
「哈尼……哈尼……呜哇——！」
「茂野君！合为一体的我们是无敌的！」
「是啊佐藤君！那么——上吧——！」
「「哈尼闪光！！」」
在藤原武士面前，一体的双重哈尼的哈尼闪光袭来。
无法躲避的这一击将武士吹飞。
「哈尼吼！适合戴眼镜的女孩在哪里呢？」
「啊，佐藤君！这边有个看起来很适合戴眼镜的土气女孩哦！」
双重哈尼所指的方向，一个阴阳师瘫坐在地上。
哈尼对阴阳术完全无效，而且在双重哈尼的高能力面前，没有护卫的阴阳师根本不是对手。
「啊……」
「嗯——，不错呢！这种土气、感觉成绩从下往上数更快的感觉真棒！」
「是啊！就算想运动也笨手笨脚，感觉会被周围人嫌弃参加的样子真棒！」
「好、好过分……」
听到哈尼们过分的话，阴阳师女性狠狠地瞪着双重哈尼。
但是，那双瞪着的眼睛里浮现着泪水。
「来吧，我觉得你适合戴这种老婆婆戴的老土眼镜哦。」
「是啊。戴上这个的话，肯定会被欺负得更厉害！」
「「来吧来吧来吧！！」」
当双重哈尼拿着眼镜逼近女性时，
「「啊，啊咧？」」
双重哈尼的身体从中心被漂亮地一分为二。
「佐、佐藤君……我们的身体……」
「啊啊……茂野君……我们又要分开了呢……」
留下这句话，双重哈尼便不再动弹。
「没事吧！」
「石、石丸大人……！？」
站在那里的人，本该是总大将的藤原石丸。
虽然知道他之前一直在疗养，但没想到会来到这里。
「快！暂时撤退！」
石丸的出现让混乱的前线奇迹般地恢复了镇定。
但是，在石丸面前，哈尼们挡住了去路。
「哈尼吼！这家伙就是藤原石丸吧！」
「嗯是啊！这家伙就是囚禁梅太郎的那个变态吧！」
「保护梅太郎是不可饶恕的！肃清——！」
说着莫名其妙的话，以红色哈尼为首的无数的哈尼们袭向石丸。
「哈尼闪光！」
黑色哈尼释放的哈尼闪光直击石丸，但石丸不会因此停下。
「碍事！」
「「「哎呀——！被砍了！」」」
不仅如此，他甚至在一瞬间斩裂了所有的哈尼们。
被斩的哈尼们就这样倒下不动了，但包围石丸的哈尼数量并未减少。
这时，一具金色的哈尼冲向石丸。
那速度快得让人难以想象是哈尼，即便是石丸也无法用反击一闪来对付这只哈尼。
「哦斯！我是超级哈尼！」
在那里的是金色身体、胸口写着S的哈尼。
「哇——！超级哈尼的盖亚来了！」
「不止我一个哦——！马丘！奥雷特加！给他来一记喷射飓风攻击！」
「哦！」
「哇——！我们是金色的三连星！」
三只超级哈尼排成一列冲向石丸。
然后，领头的哈尼释放哈尼闪光，从领头哈尼身后，超级哈尼的哈尼闪光再次袭来。
即便是石丸，也受到了超级哈尼释放的哈尼闪光的伤害。
然后在失去平衡的时候，被最后一只哈尼释放的拳头吹飞。
「哇——！不愧是金色的三连星！」
「那我是红色彗星！」
「哇——！从今天起我就是蓝色巨星了！」
哈尼们吵吵嚷嚷的，但其实力非常高。
毕竟超级哈尼是包括这片大陆在内的怪物中，相当于最上位种的强者。
有三只这样的存在，如果是普通人类，应该已经受到连站都站不起来的伤害了。
「吵死了！」
「「「哇——！！！」」」
但是石丸并非普通人。
他是这个世界最初的霸者，是将这片大陆统一到只差一步的真正英雄。
就个人实力而言，在LP期之前的人类中，他也是能排进前三的强者。
「嘎哈哈哈！活该！」
这时，由哈尼抬着的轿子上的兰斯出现了。
「兰斯……」
即便是石丸也终于察觉到了。
现在的这个状况，毫无疑问与这个异人有关。
这个男人，不仅驱使着妖怪，甚至连哈尼都能驱使。
「乖乖交出帝位什么的，我可以考虑饶你一命哦。」
「说什么蠢话。你这样的大将大摇大摆地出来了。你才应该成为我的部下，那样我就饶你一命。」
兰斯和石丸的视线交错，从中产生了惊人的压力。
两位英雄所拥有的某种东西，支配着这个空间。
「嘎哈哈哈！那就去死吧——！！！上吧丝拉尔酱！蕾达！」
「已经知道了啦。这确实是机会呢。」
「嘛，让他死在这里是最好的呢。」
而兰斯根本没有堂堂正正或一对一决胜负的想法。
兰斯所拥有的，只有胜利这一件事。
这或许是与具有武人气质的石丸之间永远无法相互理解的鸿沟。
当兰斯将剑指向石丸时，式神的一击朝着兰斯释放。
「石丸！撤退！」
「早云！得救了！」
释放式神一击的早云，期待着自己的一击能对对手造成伤害，但在兰斯面前，哈尼们挡住了去路。
利用魔法无效的特性，它们把自己当成了墙壁。
「嘎哈哈哈！以为能逃掉吗！」
「不巧，我的命可没那么廉价！」
当兰斯还想继续追击时，这次是鬼挡在了兰斯面前。
趁此机会，石丸他们完成了漂亮的撤退。
即便是兰斯，在鬼面前也无法轻易追击，让石丸他们逃掉了。
但是，确实在一步步夺取对方的战力，这也是事实。
？？？―――
「……那就是传说中的异人吗。原来如此，难怪菲奥莉会看上他。」
望着兰斯和石丸两人，第三阶级恶魔月饼，在那翁面具下发出了苦涩的声音。
「如果在那之前，比石丸更早遇到他的话……不，没用吧。」
月饼本能地否定了利用兰斯的想法。
那个人类虽然看起来和石丸相似，但根本上有着巨大的差异。
石丸有着某种使命感和责任感，但从那个人类身上完全感觉不到这些。
毫无疑问，是对金钱或权力等不感兴趣的人类。
欺骗、利用这样的人类虽然是恶魔的本职，但为了实现月饼的目的，那个人类无论如何都会成为巨大的障碍吧。
「果然需要那家伙的力量吗……按照最初的状况，我以为石丸的胜利是板上钉钉的……」
月饼始终没有破坏自己作为藤原家顾问的立场。
自己亲自行动并非上策，藤原石丸这个绝对的领导者才是绝佳的掩护。
「但是那个人类……到底是什么样的人。没想到连哈尼都能驱使……」
这次哈尼的介入完全是意料之外。
当然不可能有所防备，自己传授的阴阳术无效这一点非常致命。
既然是魔法，就无法对哈尼做些什么。
「……但也不能这么说。为了计划，果然必须是藤原石丸才行。否则，至今为止建立的一切都将化为乌有。」
一切都是为了恶魔王拉萨乌姆……为此，月饼向人类传授了各种知识。
「但有必要也给他一个警告……不能被他随心
