“那么，你是来借用我的力量的呢。”
“虽然不情愿。但对方似乎也不是能靠选择手段就能应付的对手。”
在月饼的秘密房间里，有着与兰斯也颇有渊源的恶魔——第三阶级魔神菲奥莉。
月饼为了排除兰斯，选择了借助这个恶魔的力量。
这一切都是为了排除那个异人……以及为了恶魔界。
月饼自身也本想避免借助菲奥莉的力量，但若这样拖拖拉拉地持续战斗下去，连石丸会怎样都难以预料。
毕竟对方是完全无法捉摸的对手，不知道下次会用什么手段来逼迫这边。
再加上自己行动多有不便，这里让与对方有渊源的菲奥莉行动反而更好。
“但是有条件。这一点必须遵守，否则我会很困扰。”
“……是什么？”
听到月饼的话，菲奥莉端正的面容扭曲了。
这里是同阶级的月饼的管辖地，她理解自己本不该出现在这里。
而且月饼的计划，是得到了三魔子之一普罗基内认可的计划。
菲奥莉本身也不想妨碍它。
她也是为了恶魔界而工作的恶魔之一。
“你出手的对象，仅限于异人们。这是绝对的条件。”
“……原来如此。”
菲奥莉露出些许苦涩的表情，认为月饼的话很有道理。
他那远大的计划至今仍在进行。
确实想排除异常因素，但不想让他在现在的JAPAN之地节外生枝的想法是可以理解的。
即使能排除那个人类和天使骑士，如果最终月饼的目的无法达成，那就没有意义了。
“明白了，虽然想这么说，但我无法保证。不，明确地说，单凭我一人无法满足那个条件。”
“…………”
“别摆出那种表情嘛。我说了，是单凭我一人。所以……你也来协助吧。”
“……也罢。但你打算怎么做？”
听到月饼的话，菲奥莉轻轻扬起嘴角笑了。
因为菲奥莉从一开始就是这么打算的。
“那是……”
“……！你这家伙，是认真的吗！？”
菲奥莉的话对月饼来说也是令人震惊的。
“嗯，是认真的。而且这也能满足你提出的条件。”
“…………好吧。我接受你的提议。”
月饼对菲奥莉的提案思考了片刻，但菲奥莉接受了自己提出的某种意义上无理的条件。
那么月饼也只能接受菲奥莉的提案了。
“那么，大概多久能准备好？”
“稍等……毕竟不可能立刻准备好。在那之前，你也不要行动哦。”
“嗯，知道了。那准备好了再叫我吧。”
菲奥莉这么说着，露出淡淡的微笑，随即消失了。
月饼看着消失的菲奥莉，在那翁面具下扭曲了面容。
“那家伙……要求提得倒是挺多。不过也是没办法的事……总不能让我直接去和异人以及天使骑士对峙吧。”
月饼不能亲自去消灭兰斯。
对方是击退了与自己同阶级的魔神菲奥莉的人类。
面对那样的家伙，即使不会输，自己身份暴露的概率也很高。
而且对方还有天使骑士，万一身份暴露就糟了。
天使骑士基本上都很强，即使是第三阶级魔神的月饼，也无法否定有被逃脱的可能性。
这次无论如何，都必须在不被神察觉的情况下推进计划。
（菲奥莉以前似乎和他们有私人恩怨……万一失败，就让菲奥莉承担责任好了。）
虽然对菲奥莉有些抱歉，但月饼告诉自己，这一切都是为了恶魔界。
“花了这么长的时间……然后出现了藤原石丸这个绝佳的伪装……这样的机会今后可能不会再有了。”
藤原石丸对月饼来说，既是绝佳的伪装，同时也是让他感受到确实拥有统御这个世界器量的人类。
为了赢得藤原石丸的信任，他给予了知识、智慧以及战斗的力量。
这些终于开始萌芽，即将开花。
无论魔王拉萨乌姆，还是他的儿子三魔子多么谨慎，也没有时间在这种地方磨蹭了。
“迟早必须让石丸前往大陆……为此，不能让他妨碍我。”
月饼在那翁面具下，表情坚定，充满了决心。
一切为了魔王拉萨乌姆，以及恶魔界，月饼将采取下一步行动。
“那么……首先必须满足那家伙的要求。真是的……那家伙也真会提无理的要求。”
今天战场上，依然回响着哈尼们尖锐的声音。
“哈尼吼哈尼吼哈尼吼——”
“哇——！今天也是打仗游戏——”
“但是梅太郎绝对不可原谅哦！”
哈尼们的迅猛攻势没有停止，尽管藤原家原本占据压倒性优势，但由于哈尼的参战，正被步步紧逼。
“嘎哈哈哈！”
而兰斯巧妙地利用那些哈尼、妖怪和人类，将藤原家逼入绝境。
莉亚萨斯的名将巴雷斯·普罗旺斯、赫尔曼的象征雷留科夫·巴科夫，以及在JAPAN长期观察过众多将领的3G都认可的兰斯的手腕，果然是真材实料。
“……总觉得，只是多了哈尼，局势就轻易逆转了，这感觉真复杂。”
“嘛……心情我倒是非常理解。”
丝拉尔和雷德表情非常复杂地互相点头。
哈尼虽然是在全力胡闹，但也不得不让人感受到其种族的强大。
“哎呀——！箭飞过来了哦！”
“哇——！那用土造墙吧——！”
“捏啊捏啊……感觉像和小孩一起玩泥巴，有点下流呢。”
面对飞来的箭矢，哈尼们急忙用土造出临时的墙壁来防御。
然后不知从何处出现的哈比和乌比们发动了攻击。
哈尼的力量强大，加上魔法完全无效，藤原的士兵们陷入了只能防守的境地。
“总之……我也差不多该出手了。雷神雷光！！”
丝拉尔释放的大范围魔法连同哈尼一起袭击了藤原的士兵。
魔法无效的哈尼们，在丝拉尔释放的雷暴中若无其事地进军。
接着，哈尼闪光的风暴被释放，最终藤原家陷入了溃败状态。
“嘎哈哈哈！本大爷胜利——！”
“哇——！是我们赢了——！”
“抓住那个戴眼镜应该很合适的孩子——！”
“稍微做点色色的事也可以吧……”
就这样，兰斯他们利用哈尼的力量扭转了战况。
胜利确实正在向黑部靠近……本该如此。
“啊——累死了。”
“……没事吧，石丸。”
在藤原家的阵地，石丸呈大字型倒在地上。
这是因为应对来袭的黑部军……其中占大部分的哈尼们非常辛苦。
毕竟藤原家带来绝对霸权的阴阳师法术完全不起作用，武士、足轻和弓兵的作用就不可避免地变大了。
当然，武士才是藤原家最大的力量，但这也让人不得不认识到阴阳师支援的重要性。
“没想到哈尼的大军那么麻烦……”
“比起那个……为什么哈尼对你抱有如此强烈的敌意，我无法理解。”
这次哈尼麻烦的地方在于，对石丸抱有异常高的敌意。
“那么，梅太郎是什么？”
“我哪知道。”
哈尼反复念叨的“梅太郎”这个词，石丸也完全无法理解。
虽然无法理解，但不知是否因此提升了哈尼的士气，哈尼们的势头非常惊人。
最重要的是，没想到哈尼拥有那样的力量和协同作战能力。
魔法无效、能进行远程攻击，最重要的是没想到它们能如此出色地进行集体行动。
“最麻烦的还是那个异人。”
“说实话，我怀疑有没有人能驾驭那家伙。即使是你也一样。”
而最大的问题是，指挥那些哈尼的是那个异人。
兰斯巧妙地运用哈尼，有时将哈尼作为诱饵，准确地攻击这边的薄弱环节。
利用哈尼作为盾牌释放强力的魔法攻击，战斗方式毫不留情。
加上哈尼的大军，以兰斯为大将的机动部队确实将藤原家逼入了绝境。
这样下去可能会输……这样的气氛在部下中也逐渐蔓延开来。
实际上，就连石丸和早云，也逐渐觉得这样下去会很艰难。
“必须想办法对付异人……但说实话那是最难的。”
“是啊……那家伙个人实力强不说，在战斗中随机应变和审时度势的能力也异常出色……”
如果对方只是个人强大倒还好。
但是，对方不仅拥有可靠的指挥能力，还拥有确实的人望。
尽管是JAPAN的争斗，那个异人男子却成为了中心人物。
想到这一点就很可怕，但最可怕的是他居然能把哈尼拉为同伴这种荒唐事。
“……这样的话，我也要像他们那样考虑逆转的一手吗？”
“算了吧。你不是那种类型的人。而且现在放弃还太早。”
早云的话并非安慰。
事实上，可以说是他们顾问的月饼正在行动。
如果是他的话，一定能处理好……有这样的信赖。
“可能的话，我想只靠自己的力量打倒……”
“你的好胜心也真够强的。但事情已经不是那么简单了。”
听到早云的话，石丸闹别扭似的把脸从早云那边转开。
他知道这样做什么也不会改变，但即便如此，这也算是小小的抵抗……本打算如此。
但是，这一切都被接下来的话改变了。
“大、大事不好了！”
“怎么了。报告要冷静。”
早云劝诫气喘吁吁跑进来的传令兵要冷静。
（……难道他们已经行动了？再怎么说也太快了……但对手是那个异人，完全不知道他会怎么行动，真是麻烦。）
想到那个异人可能又行动了，就有点头疼，但为此叹息也无济于事。
只能考虑尽快应对，就在这时，传令兵口中说出了不得了的话。
“地狱……地狱之门打开了，鬼出现了！”
“什么！？”
听到这个报告，石丸也跳了起来。
地狱之门平时是关闭的，不应该轻易打开。
“损失呢！？”
“那、那个……好像是在黑部他们所在的西边打开的。”
“这种时候……”
早云听到这个报告也不禁流下冷汗。
地狱之门打开，就意味着大量的鬼出现在现世。
现在虽然能用从月饼那里传来的法术——阴阳术等进行控制，但在此之前，鬼造成的灾害从未断绝。
正是因为月饼关闭了那个地狱之门，现在的JAPAN才能获得某种意义上足以让人与人争斗的平稳。
“走吧！”
“诶？”
听到石丸的话，传令兵不禁发出疑问的声音。
鬼出现的地方是敌人黑部的地盘，他甚至觉得这反而是个机会。
“既然鬼出现了，对手是谁都无所谓。对手是鬼的话，人、妖怪还是帝都没关系！”
“是啊。鬼很棘手。某种意义上比哈尼更具威胁。快走！”
地狱之门打开，是关系到整个JAPAN的问题，绝不能视而不见。
石丸和早云为了解决问题，立刻采取了行动。
……他们并不知道是谁引发了这件事。
“鬼！鬼出来了！”
人们的怒吼、悲鸣回响着。
“哦哦哦哦哦！女人！给我生孩子！”
“这边的男人很强！让我成为勇者吧！”
出现的鬼们，随心所欲地袭击着人们。
鬼大多认真从事本职工作，但其中也有像这样兴高采烈袭击人类的家伙。
对于通过人类女性繁殖的鬼来说，这就像是获得了袭击人类的大义名分。
“我也要成为像父亲那样！”
“吵死了！”
兰斯一刀斩杀了袭来的赤鬼。
鬼即使被砍头也能存活，拥有强大的生命力，但被从头到脚劈成两半的话，除了死亡别无他法。
“怎么回事！到底从哪里冒出来的！？”
同样殴杀着鬼的黑部，厌恶地低吼。
鬼的数量非常多，比那时和兰斯他们一起在地狱战斗时还要多。
“地狱之门打开了……？但那是能故意打开的吗？”
雷德也无法掩饰对这个状况的疑问。
鬼虽然管辖不同，但就像是同事，她也熟知其生态。
虽然听说过地狱之门偶尔会打开，但在这个时机打开，再怎么说也太凑巧了。
“不妙呢……被包围了。”
“什么！？”
听到丝拉尔的话，兰斯再次环顾四周。
那里有大量鬼袭击人类，甚至袭击哈尼的景象。
其中甚至还有在这种战斗最激烈的时候，侵犯女性的鬼。
“你们这些家伙！宰了你们！”
兰斯看到那个景象勃然大怒，将袭击女性的鬼的身体切得粉碎。
“哦！那家伙很强！”
“嘎哈哈哈！杀死那家伙或被那家伙杀死的是我！”
看到连鬼都能轻易斩杀的兰斯，鬼们向兰斯蜂拥而至。
杀死兰斯，或被兰斯杀死，对鬼来说都是荣誉，无论怎样都是好事。
“你们这些杂鱼以为能赢过本大爷吗！”
兰斯用剑斩杀袭来的鬼。
“兰斯先生！右边！”
听到巴的声音，兰斯即使不看也感觉到了从右侧袭来的鬼的气息。
兰斯顺着势头向后跳开，化解了袭来的鬼的拳头的冲击。
接着，兰斯用左手握着的剑斩杀了从左右袭来的其中一只鬼。
巴以为无法避开从右侧来的鬼的攻击，捂住了嘴，但看到那只鬼的手被轻易砍断，反而惊呆了。
兰斯手中不知何时捡起了一把刀。
“碍事！”
兰斯用右手握着的刀贯穿了鬼的心脏。
仅此鬼还不会死，兰斯顺势回刀斩下了鬼的首级。
失去了心脏和头，鬼终于无法动弹，就此倒下。
“兰斯先生……你也会用刀吗？”
“那个疑问之后再说！现在集中对付这些家伙！”
听到雷德的话，巴也将薙刀对准了鬼。
虽然是第一次和鬼交手，但面对鬼这种存在的强大，巴也只能咬紧牙关战斗。
因为鬼就是如此强大。
她知道早云驱使着鬼，也自以为知道鬼的力量，但这样一交手，才痛切地体会到鬼的强大。
只能用“纯粹地强”来形容。
身体巨大、力量强、动作快、生命力强，亲身感受到了这是多么可怕。
有戴着表情不明的面具的人，正看着这样的兰斯他们。
那正是引发这次事态、授予藤原石丸众多智慧的月饼。
但是，月饼在那翁面具下，露出了苦涩的表情。
即使想说服自己这是没办法的事，也很难轻易接受。
“……菲奥莉那家伙。要是失败了，我可不会轻易放过你。”
他对不在此地、安排了这次状况的同事，说出了近乎怨恨的话。
月饼想尽可能以最低限度的损失渡过难关，但正如菲奥莉所说，那太理想化了。
虽然头脑里理解这一点，但想到至今为止自己花费的时间和辛劳，也不得不说句怨言。
现在异人们大概陷入了恐慌，但这次打开地狱之门终究是有限度的。
以月饼的力量，可以在一定程度上自由地打开地狱之门，但毕竟无法否定天使行动的可能性，所以判断不能进一步解放。
“那么……之后就看他了。石丸应该也已经行动了吧。”
如果是藤原石丸，应该已经为了救助人类而行动了。
月饼也理解他是那样的人，那倒也无妨。
最重要的是，为了将灵魂献给拉萨乌姆，那样反而更方便。
月饼也想避免给JAPAN带来无谓的混乱。
“那么……之后就看他了，但还需要进一步安排。不过那家伙也提了奇怪的要求。”
月饼这么说着，将意识集中到前方的争斗上。
就像阴阳师的法术能驱使鬼一样，月饼也能操纵鬼。
毕竟，将那个法术传授给人类的正是月饼，所以是理所当然的。
而且月饼能从这样的远距离操纵那些鬼。
这也印证了作为第三阶级魔神的月饼的强大。
“问题的存在是……他吗。”
与鬼共享视野的月饼，通过鬼的视线看到了有问题的异人。
“……原来如此，石丸苦战也能理解了。现阶段是势均力敌……不，因为有帝的加护，石丸可能更胜一筹。但即便如此，也不会轻易解决吧。”
看到轻易斩杀鬼的兰斯，月饼佩服地点点头。
虽然这是第一次实际看到他战斗的样子，但其强大简直可以说是超越了人类。
同时，也理解了菲奥莉被迫撤退的原因。
“然后那个就是传说中的天使骑士吗……但看不到翅膀。正如菲奥莉所说，是有什么隐情吧……”
看到金色头发、用剑和盾打倒鬼的女性，月饼扭曲了面容。
天使骑士在地上并不稀奇，但这样与人并肩作战，确实闻所未闻。
基本上是傲慢到看不起人的存在，大概是有什么特殊情况吧。
虽然并不特别想知道，但考虑到今后的事，除了让她消失别无他法。
“那么……怎么办。”
问题在于隔离持有黑剑的异人和天使骑士两人。
这是菲奥莉提出的条件，也是月饼必须接受的条件。
恐怕菲奥莉也在某处看着这个状况吧。
那么剩下的就是时机了。
还有菲奥莉提出的另一个条件……不，是请求。
这虽然是尽可能的意思，但确实被要求做的话也很难办。
但是既然抬出了三魔子的名字，月饼也不好断然拒绝。
“那么……就是这里了。”
月饼通过鬼的眼睛详细观察现状。
然后机会终于来临。
由于鬼的数量减少，对方明显松懈了。
那么再等一会儿……月饼正仔细观察情况时，机会终于来了。
终于，从对方看来最后一只鬼被击倒，有问题的男子也一脸不快地扭曲着脸。
“真是的……到底从哪里冒出来的。”
“谁知道……说实话我不太了解鬼的事。”
男子在和谁说话，月饼不知道那是谁。
但是，那种事无所谓。
因为，绝好的机会来了。
现在男子身边只有那个天使骑士……那么现在正是绝好的机会。
月饼淡淡一笑，对鬼下达了命令。
“这就结束了吗？”
黑部因鬼的袭击停止，终于解除了警戒。
虽然对突然的袭击感到惊讶，但损失可以说降到了最低。
只是，还能好好站着的只有兰斯、雷德、黑部等少数人。
其他人虽然不能说遍体鳞伤，但要继续战斗也很困难吧。
“黑部大人。我认为这里应该先重整态势。说不定藤原他们会趁机来袭。”
“……对方知道这个状况吗？”
“鬼在JAPAN是非常重要的存在……而且驱使鬼的是北条家。所以我认为对方当然也理解地狱之门打开了。”
“是那样吗……”
黑部虽然不详细了解鬼的事，但既然平森盛这么说，他就相信是这样。
“喂兰斯。快点离开这里吧。”
黑部这么说着转向兰斯时，
“咕哦哦哦哦！！”
不知藏在哪里，一只体型巨大的鬼向兰斯袭来。
“什么！？”
兰斯也因为突然袭击反应稍慢，用左手的剑防御鬼的攻击，但那像巨大圆木般的手臂弹开了兰斯的剑。
“哼！”
兰斯毫不慌张，用右手握着的刀贯穿了它的心脏，接着雷德将其身体切碎。
虽然是突然的奇袭，但并没有特别的效果，应该结束了……本该如此。
突然，兰斯和雷德……以及碰巧在兰斯身边的巴的身体，被黑暗吞噬了。
“兰斯！？”
丝拉尔的声音响起，但黑暗消失时，那里已没有兰斯、雷德和巴的身影。
？？？———
“什、什么！？”
黑暗散去，眼前展开的是与刚才完全不同的景象。
与刚才所在的地方完全不同，那里是一片荒芜的不毛之地。
“喂雷德！这里是哪里！？”
“不知道啊！怎么回事啊！？”
“到底发生了什么……？”
雷德也无法回答兰斯的疑问。
毕竟雷德也是第一次看到这样的地方。
“喂丝拉尔酱！……丝拉尔酱？”
兰斯手中没有往常的剑。
“来！”
没有的话召唤就好，像往常一样召唤剑，但剑完全没有要出现在兰斯手中的迹象。
“没用的。这里是与你之前所在的世界不同的地方。毕竟无法召唤到不同的空间吧。”
然后突然传来少女的声音。
“……这个声音是”
听到那个声音，雷德流下了冷汗。
只要听过一次，作为天使骑士的雷德就绝不会忘记。
“好久不见，该这么说吧。”
她乘在巨大的某物肩上出现了。
乍一看像是人类少女的姿态，但其真身并非
