“第三阶魔神……”
蕾达流着冷汗，凝视着悠然微笑的对手。
虽然以前也曾交战过，但那时是因为有魔人凯瑟琳克在场才能勉强应付。
第三阶魔神对于仅是下级天使的自己来说，负担实在太重了。
更何况，连这里是何处都不得而知。
环顾四周，只有荒芜的大地与黑暗。
似乎并非魔界……但也不像是地上世界。
“上次对我做了相当无礼的事呢。所以……现在就要将你们消灭。特别是天使骑士，就是你。”
菲奥莉那看似年幼的容貌背后，此刻正以极其冷酷的表情瞪着兰斯和蕾达。
那里已不见先前的从容，而是明确的敌意与杀意。
“这家伙……对了，是帕雷罗亚那时出现的恶魔吧。敢来让本大爷教训你，胆子不小啊。”
兰斯将右手握着的刀换回惯用的左手，刀尖直指菲奥莉。
但令人在意的是菲奥莉所骑乘的奇异生物。
不，那真的能称之为生物吗……全身覆盖着奇异的铠甲，面容无法窥见。
然而，那里确实存在着明确的敌意。
即便是身经百战的兰斯看来，也能明白这是个非常棘手的对手。
虽不及魔人那般有压迫感，但那与人类迥异的气息，让兰斯锐利地瞪视着对方。
“教训……呢。在我面前还敢说出这种话……区区人类，真是让人发笑呢。”
对于兰斯的轻佻话语，菲奥莉冷酷的表情丝毫未变。
“天使骑士是必杀的……然后人类，你也要死。那边的女人也只能怪自己运气不好，放弃吧。”
巴因周围弥漫的浓厚黑暗气息而微微颤抖，但立刻稳住心神，将薙刀指向对方。
“不巧……我最讨厌‘放弃’这个词。就算要打倒你，我也要回去。”
“口气倒是不小。但只是徒劳。这次可没有玩耍的余地。必定要杀了你！”
菲奥莉说着，从铠甲巨人的肩上下来，径直走向蕾达。
兰斯终究只是附带，她的目标是身为天使骑士的蕾达。
而铠甲巨人则径直走向兰斯。
它从手中拔出剑……不仅如此，手臂增至四只，各自握剑袭向兰斯。
“什么！？”
即便是兰斯，也没预料到会有四只手臂，不禁愕然。
从那四把剑上分别感受到异质的气息，兰斯没有用刀去格挡挥下的剑，而是向后跳开躲避。
“呜哦！好烫！”
本以为已经充分避开，但对方持有的剑上突然溢出火焰，那火焰在兰斯的皮肤上留下了些许伤痕。
“可不是普通的剑哦。所持的每一把都是被称为魔剑的东西……博尔特那家伙，可是对你持有的剑心醉神迷呢。”
“博尔特……！？难道你！”
听到熟悉的名字，蕾达瞪向菲奥莉。
菲奥莉愉快地承受着蕾达的视线，形状姣好的嘴唇弯成弧形。
然而，那笑容显然是邪恶之人的笑容。
“没错。博尔特·阿伦……我的协力者，我也曾协助他。但他过于渴望那个人类持有的剑，最终与恶魔缔结契约，成了原人类。”
“这家伙……！”
“虽是第七阶，但实力相当不错吧？果然成为恶魔前的实力也很重要呢。”
蕾达用盾牌挡住了菲奥莉释放的魔法。
但毕竟是第三阶恶魔释放的魔法，身为下级天使的蕾达无法完全防御。
身上留下了细小的伤痕，但蕾达毫不在意地斩向菲奥莉。
“天真呢。无法发挥完全力量的天使骑士，以为能战胜身为第三阶魔神的我吗？”
“唔！”
菲奥莉用手轻易挡住了蕾达的剑，那从容的表情让蕾达因愤怒而扭曲了嘴唇。
但蕾达自己也很清楚对方所言非虚。
现在不知为何，无法发挥作为天使骑士的力量，连翅膀也无法展开。
技能虽未丧失，但力量确实大幅下降了。
更何况对手是第三阶魔神。
说到第三阶魔神，那可是在LP时期足以匹敌魔人四天王的强者。
（我一个人不行吗……！至少兰斯和丝拉尔在的话……！）
蕾达看向兰斯那边，但兰斯在四臂异形巨人面前也处于守势。
他手中的剑也不是往常的黑剑，只是随手捡来的JAPAN刀。
面对恶魔……而且还是第七阶，即便是兰斯也会很艰难吧。
“我就是想看到那张脸呢。高高在上的天使那绝望的表情。好了，该怎么处置你呢？不，在多做多余的事之前，还是直接杀掉比较好吧。”
“恶魔！”
蕾达在菲奥莉面前，不得不转为守势。
另一边的兰斯，在眼前的敌人面前也被迫防守。
兰斯之所以处于守势，果然还是因为手中所持并非惯用之剑。
并非不会用刀，但对于惯用巴斯塔德剑等重剑战斗的兰斯来说，这是不趁手的武器。
之前在赫尔曼试图使用里克用过的刀时也是如此，使用不合手的武器真的很麻烦。
这或许也受到了兰斯天生怕麻烦的性格影响，因此无法果断发起攻击。
最初与卡菈相遇时，也弄坏了从凯瑟琳克那里得到的短剑。
而现在的状况是，一旦失去手中这把刀，就再也没有攻击对手的手段了。
那样的话就真的完了。
所以兰斯也在谨慎地等待机会。
（话虽如此……真够呛啊）
若是平时的兰斯，有作为盾牌的护卫在，但关键的蕾达正在与另一个敌人交战。
巴虽然也在，但兰斯当然没有把她当盾牌用的打算。
“兰斯先生……！”
巴努力想跟上这局面，但不得不认清对手的强大。
也就是说，自己在这种状况下几乎派不上用场。
“呵呵呵……去死吧！”
兰斯陷入了绝境。
“喂丝拉尔！怎么回事！？”
“不知道啊！”
在JAPAN之地，因兰斯、蕾达以及巴的消失而陷入大混乱。
虽然勉强击退了鬼的袭击，但这次兰斯等人却消失得无影无踪。
“不是你之前说过的那种情况吗！？”
“不是啦！没看到塞拉克罗拉斯的身影！之前每次它都会出现的！”
最初也怀疑是塞拉克罗拉斯，但绝对不可能是塞拉克罗拉斯。
更重要的是，她确信兰斯绝不会放开自己。
兰斯的好色是出了名的，在达成让自己身体恢复的目的之前，他不可能离开。
而且最重要的是，她能清楚地感觉到兰斯在呼唤这把剑。
然而，无法达成这个目的，仿佛连剑本身都陷入了混乱。
“转移魔法……不，感觉不像。那么……难道是门连接？但感觉也不像……”
她试图依靠身为魔王时的记忆来收拾事态，却得不出答案。
但现实是，兰斯等人确实消失了。
不过既然兰斯在呼唤剑，那他还活着是确凿无疑的。
“喂黑部！藤原那帮家伙开始行动了！”
“什么！？”
听到穷奇的话，黑部发出低吼。
从他们被鬼袭击到现在并没过去多久，对方的动作太快了。
这种速度，让人不禁怀疑藤原家在操纵鬼。
“……你们退下！”
黑部闭目沉思片刻，得出的结论是撤离此地。
“黑部！？”
“快！他们可不会等我们！现在在这里被干掉就什么都完了！”
穷奇对黑部的话也感到不甘，但也不能违抗自己大将的命令。
“立刻离开这里！……黑部，这样真的好吗？”
听到穷奇的话，黑部脸上浮现出笑容。
黑部与穷奇交往已久，过去曾多次为谁更强而争斗。
在不知第几次争吵后，穷奇承认了黑部是妖怪王。
正因为是黑部与穷奇之间，才存在某种默契。
“抱歉啊。但这就是我。”
“……笨蛋。不过，这才像你啊。”
黑部与穷奇相视而笑，穷奇开始集结周围的妖怪们准备撤退。
“撤退森！黑部大人……”
随着妖怪们开始撤退，负责统率人类的平森盛也开始集结能动的人准备撤退。
“你们先走。我随后就来。”
“黑部大人……”
看着黑部这么说，平森盛察觉到了。
平森盛是为了复兴先前战斗中失去的平家，以及打倒毁灭平家的藤原家而来到黑部麾下。
虽然没想到妖怪们的中心人物会是异人，但他仍觉得身为妖怪王的黑部确实配得上“王”的称号。
正因如此，才能成为帝之赛的参与者。
“……这就是黑部大人的结论森呢。”
“哦。我从一开始就是这样的家伙。我参加帝之赛这种玩意儿，也是因为有他们在啊。”
“……笨蛋森啊，老爹大人和黑部大人都是。但是，森盛喜欢这样的笨蛋森。正因为大将是这样笨蛋，森盛的头脑才能发挥作用森。”
“笨蛋真是抱歉啊……谢了，森盛。”
听到黑部的话，森盛拼命忍住几乎要流下的泪水。
身为军师，不能被个人感情左右……他自负支撑大将才是自己的职责。
而这就是黑部的……并非作为妖怪王，而是作为黑部本人的答案。
本来无论如何都应让黑部一同撤退才是军师的职责，但森盛做不到。
无论发生什么都想实现大将的愿望……这就是平森盛这个男人的生存方式。
“黑部大人……森盛很中意黑部大人森。可能的话，希望黑部大人能成为帝森。不，还没放弃森。”
“哦，那样就好。我也完全没有放弃的打算。无论如何都要找到那家伙然后回来。”
“……约定森哦。”
“啊。”
平森盛对黑部微笑，以与那巨躯不符的速度向周围下达指示开始撤退。
丝拉尔窥视着在身旁坐下的黑部的脸。
丝拉尔脸上带着困惑，以及一丝喜悦。
“黑部……可以吗？”
“啊。你没兰斯在就动不了吧。而且，我其实对帝之赛什么的根本没兴趣。只是因为想和那家伙一起胡闹才参加的。”
“……笨蛋呢。”
“哦，我就是这样的家伙。所以一丝后悔都没有。那么，有什么头绪了吗？”
“老实说没有……但能想到的可能性并不多。我认为，兰斯是被某人传送到了别的空间。”
丝拉尔对自己的想法很有把握。
鬼突然袭击这件事本身就十分可疑。
再加上，最后的鬼明显不是瞄准兰斯的性命，而是兰斯的剑。
从至今与鬼的战斗中，已经在一定程度上理解了鬼是怎样的存在。
不惧死亡，视死为荣，毫不思考地正面冲撞……那就是鬼吧。
那样的鬼会做出那种事，只能想到这个理由。
“明显知道我们的事。而且，也知道我与兰斯的剑同在……这样想的话，结论只有一个。是那个恶魔干的。”
丝拉尔脑海中浮现出之前与凯瑟琳克一同战斗过的某个恶魔的身影。
除了那个拥有少女外表的第三阶魔神，想不出还有谁能做到这种事。
“是恶魔！？”
“嗯……除此之外想不出别的。但就算知道这点，现实也无可奈何……！”
虽然现状极有可能是那个恶魔所为，但问题在于之后。
现在的自己不知道兰斯被带去了哪里。
从剑还有反应来看，知道他还活着，但如果被带入了对方的领域，那就真的无能为力了。
不再是魔王的丝拉尔无法使用门连接，而且连兰斯他们是否真的被带去了魔界也不得而知。
完全陷入了走投无路的境地。
“没办法了吗？”
“目前是这样……牵扯到高阶恶魔了。但隐约能感觉到地点……一定是这把剑在告诉我。”
能感觉到剑在寻找兰斯，但完全不知道它要前往何处。
剑似乎也很混乱，但正因为兰斯还活着，剑才会这样试图行动。
“自己无法行动真是令人懊悔……！”
“丝拉尔……”
丝拉尔脸上浮现出真正懊悔的表情。
不知道兰斯身在何处，只能袖手旁观。
这样的自己最让她感到愤怒。
“但是该怎么办……”
“……那家伙在的话就好了。”
看着焦急的丝拉尔，黑部想起了那个自己绝不可能理解的妖怪。
黑部无论如何都喜欢不上那个妖怪，但可以说非常畏惧他那强大的力量。
不过，现在说需要那家伙的力量也绝不为过。
正当丝拉尔和黑部面露苦涩时，
“哎呀……不行哦，摆出那样的表情。”
“诶……”
突然听到悠闲的声音，丝拉尔不由得看向声音的主人。
那里站着一位在丝拉尔眼中也十分美丽，却带着某种难以接近氛围的少女。
“你是……枕”
“是的……事态变得严重了呢。没想到兰斯先生、蕾达小姐和巴小姐会消失。”
“……你怎么知道？不，现在问这个也晚了。”
枕的话让丝拉尔和黑部惊讶，但之前也有过类似情况。
“枕！等一下！”
追赶着枕，绫也出现了。
“怎么了！枕！”
“不应消失的希望即将消失……我必须设法阻止。”
枕直接握住了黑部的大手。
“黑部先生……以前也说过，您必须做出重大的决断。那个时刻到来了。”
“决断？”
黑部怀疑地看着枕，
“没错黑部。这是你必须做出的重大决断。”
突然响起的声音，让黑部歪了歪嘴。
那声音很耳熟，至今为止都是令人厌恶、不想听到的声音，但现在却是他所期望的对象。
但即便如此，那仍是令人讨厌的存在。
“……你要行动吗。无耳猫。”
“是啊黑部。好久不见。”
不知何时出现在枕身后的，是孩童大小的奇妙蓝色物体。
“……无耳猫？怎么看都是狸……”
“到此为止丝拉尔。这家伙是无耳猫。不管谁说什么，这家伙都是猫。所以别再往下说了。”
“是、是吗……”
面对黑部无比认真的声音，丝拉尔只能抽搐着嘴唇如此回应。
“比起那个，兰斯的事呢。那么，你能救兰斯吗？”
话题或许跳得太快，但对丝拉尔来说，现在最重要的是兰斯他们的事。
如果有方法，她打算不惜一切代价。
“不是我救哦。我只是提供帮助。救兰斯君他们的是你们。黑部，丝拉尔君。”
“别卖关子！没时间了，快点说！”
黑部将脸凑近无耳猫，但无耳猫面不改色。
“但是呢，为此……黑部必须舍弃重要的东西。你手指上戴着的，帝之证。”
“什么？”
黑部看向自己手指上戴着的帝之戒。
这帝之戒，与藤原石丸持有的帝之剑和帝之头巾三者集齐，帝便会降临此JAPAN……天照曾如此说过。
而这帝之戒的力量是真实的，本就强大的黑部凭借这件道具发挥了更强大的力量。
藤原石丸也是如此，总之能明白这是件了不起的道具。
“如果去救兰斯君，你将失去成为帝的资格。即便如此，你也要去救兰斯君吗？”
丝拉尔表情复杂地看着黑部。
她知道黑部对帝没什么兴趣，但觉得他应该也考虑过提升妖怪地位之类的事。
或许黑部自己并未察觉，但被称为妖怪王的黑部，确实隐藏着成为王的素质。
若能成为帝，黑部将成为此JAPAN之主……那意味着黑部的愿望得以实现。
然而，无视丝拉尔的思绪，黑部咧嘴一笑。
然后毫不犹豫地摘下了自己手指上戴着的帝之戒。
“这样就行了吧？”
“……真的可以吗？黑部。这不是我提出的条件。是为了救兰斯君所必需的条件。”
“无所谓啦。我本来对帝什么的就没兴趣……而且，我更不想看到只有丝拉尔悲伤的样子。”
“……黑部”
丝拉尔对黑部的话无言以对。
从至今的交往来看，她知道他说的是真心话。
但是，她没想到相遇不久的黑部，竟然会说出这样的话。
“而且……我最中意那家伙了。和兰斯在一起永远不会无聊。”
“……这就是你的答案呢。明白了，黑部。既然你如此决定，我也不会再多说什么。但是，能否真的救出兰斯君，就看你们了。我无法再进一步干涉。”
“足够了。有我们在就足以克服。”
“哦。妖怪王的力量，就让你见识个够吧！”
听到丝拉尔和黑部的话，无耳猫微笑。
突然，纯黑的黑暗出现在黑部等人面前。
“穿过这里就能到达兰斯君所在之处。我能做的仅此而已。但是呢，我个人是支持你们的。”
“……嘿！没想到能从你嘴里听到这种话。”
“彼此彼此，黑部。那么，一路顺风。”
丝拉尔和黑部互相点头，丝拉尔的身影消失在兰斯的剑中。
黑部试图拿起那把兰斯的剑，却因过重的分量而扭曲了嘴唇。
虽听说兰斯以外的人无法持有，确实如此。
拿起来倒是可以，但要挥舞它，即便是黑部也做不到。
“走了，丝拉尔。”
“嗯。好的。”
黑部和丝拉尔消失在无耳猫创造的黑暗之中。
目睹这一幕的绫，表情复杂地看着自己的朋友枕，以及造成此状况的妖怪无耳猫。
“枕……”
“这样就好，绫。因为我认为这是正确的事。”
“但是……”
“最重要的是……这是黑部先生决定的事。”
听到枕的话，绫叹了口气。
虽是自己的朋友，但她做的事总是让人提心吊胆。
这一切也都是因为这个奇妙的妖怪无耳猫。
“这样一来，一段历史终结，新的历史将被创造。这个JAPAN会迎来怎样的未来……从现在开始就令人期待呢。”
无耳猫手中的帝之戒仿佛闪耀了一下，随即瞬间消失。
“新的时代……以及此JAPAN首位帝的诞生。”
“结束了呢……”
听到这句话，绫表情复杂地在枕身旁坐下。
“对不起呢，绫。”
“没关系……正如你所说，这是黑部大人决定的事。”
虽然一直为让妖怪王黑部成为帝而战斗，但那终究未能实现。
但既然是战斗，那也是无可奈何的事。
因为是我们输了。
“至少……希望兰斯先生他们能平安归来。”
绫为不在此地、可说是这场战斗起因的异人的平安而祈祷。
“可恶！混账！”
兰斯在对手接连不断的剑击下苦战。
理由极其单纯，因为现在兰斯手中的刀连承受对手的攻击都很勉强。
不惯用的剑，加上无法期待同伴支援的状况，即便是兰斯也难以突破。
面对纵横无尽袭来的剑之风暴，兰斯时而用刀格挡，时而卸力，勉强支撑着，但他自己也明白迟早会到达极限。
正因如此，他才在等待那一瞬间的空隙，以求一击打倒对手。
但对手是挥舞四把剑的恶魔，那空隙也迟迟不见。
不过，兰斯在战斗中逐渐察觉到了对手的某种习惯。
这或许可说是兰斯作为战士的直觉，或是总是瞄准对手弱点、无论多么不利的战况都能逆转的兰斯的本能吧。
为了抓住那空隙，兰斯在刀上积蓄力量。
胜负只在一瞬，若能在那瞬间杀死对手，兰斯就赢了。
那是挥剑斩下时的一瞬空隙，但确实有机会。
最初四把剑中，有一把是用于守护自身的动作，但或许是察觉到兰斯无法攻击，现在四把剑已全部用于攻击。
兰斯瞄准的是四把剑同时动作的那一瞬间。
巨人似乎也对兰斯的动作感到焦躁，终于开始大胆地挥剑。
等待这一击的兰斯避开挥下的剑，竟然顺着那挥下的手臂冲向对手。
“骗人……”
这出乎意料的行动让巴也不由得呆然。
巨人的攻击范围确实
