“帝。您还在不高兴吗？”
“……别用那个称呼。我起鸡皮疙瘩。”
初代帝，藤原石丸的居城。
在这座城中，藤原石丸本人的房间里，尽管已经如愿以偿地成为了帝，藤原石丸却一脸非常不悦地瞪着自己的朋友北条早云。
“还在介意吗？不管是什么理由，最后成为胜者的是你。这个结果不会改变。”
“我只是对过程不满意。这胜利几乎像是白捡来的。”
藤原石丸不高兴的原因，在于这次帝位争夺战的结果，对他本人来说是以不情愿的方式结束了。
当然，成为帝是他的一大目标。
他击败了被称为藤原家最大对手的平家，收集到了三神器中的两件。
而剩下的那件帝之戒指，则被比平清盛更强大的妖怪王黑部，以及协助妖怪王的异人所持有。
对石丸来说，这个展开是他所期望的最佳情况，但结果却与他所期望的相去甚远。
“最后关头黑部放弃了帝位权利。我原本希望妖怪王黑部能成为我的部下，与帝位无关。”
“帝的力量，吗……”
帝的力量……那比藤原石丸想象的要强大得多。
毕竟，只要是JAPAN的人，就能不问缘由地令其心服从……甚至无视本人的意愿。
跟随黑部的人们全都投降了，其中也有石丸非常想收为部下的人。
只要石丸开口，大家都会服从，但石丸本人对此却有些难以释怀。
“无论如何，JAPAN已经统一在你的麾下。接下来才是正戏。”
“我知道。这是我长久以来梦想的第一步。”
对石丸来说，统一JAPAN也不过是个中转站。
最终，统一这个世界……石丸一直为此梦想而战。
当然，仅凭他一人是无法做到的。
这里有北条早云，有传授他各种智慧的月饼，还有其他许多部下，只有依靠大家才能实现。
“所以，你对黑部，还有异人的结论还没定下来吗？”
“……嗯。”
最让石丸烦恼的，是对方的大将妖怪王黑部，以及那个能与自己分庭抗礼的男人……兰斯。
那时突然出现的兰斯等人似乎非常疲惫，所以成功轻易地抓住了他们。
现在虽然关在地下，但且不论在JAPAN出生的黑部，对于异人兰斯他们，帝的威光是不起作用的。
关于兰斯、蕾达，以及这两人同伴的异人艾尔希尔，实在令人头疼。
“我认为应该杀掉。我不认为那个男人会老老实实地屈居于你之下。就算他成了部下，也必定会成为你伟业的障碍。”
“……大家都这么说呢。”
石丸询问了所有认识兰斯的人和妖怪，但首先，他做的每件事都太过离经叛道。
藤原石丸也不否认自己行事出格，但兰斯是比他还要乱来的人。
最重要的是，他知道实际上驱动黑部军的是兰斯，其实力和魅力堪称惊人。
正因如此，他多次听说兰斯绝不是那种会安分屈居人下的人。
“而且巴她……”
“嗯，不行呢。你和兰斯先生是绝不可能相容的存在。”
“……说得真干脆啊。”
不知为何，当时在场的巴被保护了起来，石丸去询问她关于兰斯的事时，她第一句话就是这个。
“你成为帝，我对此感到高兴……但心情果然很复杂。”
“你的意思是，就算黑部成为帝也没关系吗？”
听到巴的话，石丸的声音显得有些闹别扭。
虽然她是个比自己更出格的女性，但石丸以为如果自己成了帝，她对自己的看法或许会有所改变，但看来人不是那么容易改变的。
“就我个人而言……如果黑部先生成了帝，我想应该能看到有趣的未来吧。”
被囚禁期间，和黑部他们在一起，巴感到非常自在。
在城里体会不到的刺激，以及那个连自己都能搅得天翻地覆的男人的存在。
一切对巴来说都是新鲜的。
“哎呀呀……真拿你没办法。”
对于这个与自己相似却又不太合得来的女性，石丸也只能苦笑。
但，正因为她是这样的女性，石丸才喜欢她。
“至于兰斯先生……嗯，怎么想都不可能。老实说，我无法想象他会屈居人下。就算他暂时屈从了，也绝对有什么企图，而且会毫不客气地对上司反咬一口……不，是直接斩杀过来的男人。”
“竟然到这种程度……”
听了巴的话，石丸抱住了头。
无论如何都希望兰斯能成为自己的部下……但是，亲眼见过兰斯的她说绝对不可能，那恐怕无论如何都很困难吧。
当然石丸也有这种感觉，但还是无法放弃希望。
“世上霸主只能有一人。如果你真的考虑统一世界的话……”
“是吗……”
巴没有把话说完，但石丸明白她想说什么。
但就在这时，石丸的眼睛闪闪发光。
“……和兰斯结婚怎么样？那样的话，你和我也是亲戚了。”
“………哈啊？”
石丸的话让巴目瞪口呆。
“我问清楚。你们做了吧？”
“就算是青梅竹马，你也问得太深入了吧……嘛，嘛，是做了啦……”
对石丸过于直白的话，巴感到无语，但立刻脸颊泛红，手指扭捏地动着。
“那么，怎么样？我觉得是个好主意。”
“嘛，嘛，对我来说那样倒也无所谓……但从另一个角度来说，不可能。老实说，兰斯先生不只是好色，而是只喜欢女人。”
“……到那种地步吗？”
听了巴的话，石丸抱住了头。
虽然收到了各种关于他好色之类的信息，但来自与兰斯亲近的她的这番话，分量很重。
“放弃吧。你和兰斯先生，看似相似实则完全不同。与你最大的不同在于，兰斯先生对统一世界这种事毫无兴趣。”
“明明拥有那样的力量？”
“是的。兰斯先生真的最喜欢女人……还有冒险吧。所以权力什么的，他会在觉得有趣的时候使用，但厌倦了就会立刻抛弃。他就是那样的人。”
这番话让石丸更加无法理解兰斯。
是男人的话……拥有力量的人，谁都会想成为世界最强，征服世界……虽然可能不是所有人都会这么想，但自己……还有兰斯，无疑都拥有那样的力量。
然而兰斯却对此毫无兴趣。
“哎呀呀……到底该怎么办才好呢。”
石丸深深叹了口气，径直走出了巴的房间。
巴也明白，今后会有各种各样的事情要忙吧。
“对不起……因为我的行动已经决定了。”
巴抚摸着放在自己枕边的、相当可爱的粉色人偶，向不在此处的石丸道歉。

“嘛——哦！”
“没关系。我一定会把你送回兰斯那里的。”

藤原家地下牢——说是这么说，但这地方过于整洁，兰斯无聊地打着哈欠。
在织田家当后援时，自己也利用过牢房，但没想到会沦落到被关进来的地步。
“好无聊。”
而且这种状况对兰斯来说，只有无聊。
蕾达和艾尔希尔在别的牢房，连做爱都做不到。
“现在召唤丝拉尔酱还太早了点吧。”
现在兰斯当然没有拿着剑。
嘛，所有随身物品都被没收了，这也是没办法的事，但即便如此，兰斯也坚信自己会得救。
毕竟被卡米拉抓住的时候要危险得多，这么想也难怪。
只是，无聊这一点实在无法忍受。
“兰斯先生。”
“嗯……啊，是巴啊。那身打扮是怎么回事？”
那时呼唤兰斯名字的是巴。
看到巴的样子，兰斯露出了些许诧异的表情。
现在的巴明显是盛装打扮……或者说，让人觉得这才是她本来的样子。
“……你真的是公主吗？”
“你以为我是什么人啊？”
“嘛，玛吉克、希拉、香都是公主，但都在战斗啊。莉亚在战斗中又派不上用场。”
兰斯脑海中的公主们，全都是些有怪癖的女性。
希拉或许还算正常，但兰斯认为她的本质是自己的奴隶。
“那么，有什么事？又要让我做爱吗？”
“哈啊……你真是满脑子只有那件事呢。你明白现在的状况吗？”
“不知道。但超级本大爷总有一天会等到逃脱的机会。在那之前等着就是了。”
“你这个人真是……石丸虽然也很自信，但你更胜一筹。”
对于兰斯的话，巴与其说是无语，不如说是佩服。
于是巴露出了认真的表情。
“兰斯先生……你恐怕会被处刑。”
“……你说什么？”
“石丸本人倒不是那么想……但他周围的人认为你很危险。老实说，我也不认为你会屈居于石丸之下。”
“当然。本大爷怎么可能屈居人下。”
虽然这么说，兰斯还是感到烦恼。
就在他考虑差不多该召唤丝拉尔的时候，
“但是，如果我说要放你走，你会怎么做？”
“……哈啊？”
连兰斯也对巴的话感到愕然。
她所说的话对兰斯来说很有利，但从敌人的立场来看，这是不得了的话。
这明显是利敌行为，连她自己的立场都会变得危险。
“你为什么要做这种事？”
“那是因为……我也想和兰斯先生一起冒险！”
这时巴摘下了公主的面具，眼睛闪闪发光地看着兰斯。
“我其实不想当什么公主，而是想成为冒险者！但是城里那些人说什么要学烹饪、新娘修行……真是讨厌死了！”
“哦、哦。”
面对巴如此的气势，连兰斯也只能随声附和。
“和兰斯先生你们在一起……我也终于抑制不住想要冒险的心情了。”
（……果然公主这种家伙都有点怪啊。）
听了巴的话，兰斯心里想着非常失礼的事，但自己要被处刑这一点，果然不能坐视不理。
“那么……兰斯先生有什么想法吗？”
“没有。或者说，现在什么都做不了吧。”
“嘛，也是呢……”
兰斯手脚虽然没被绑住，但身处坚固的牢笼中。
现在因为自己在，所以没有看守，但平时都有好几个看守盯着。
“嘛，总会有办法的。你去搞定蕾达他们那边。本大爷有丝拉尔酱在。”
“这样啊……那么那边就拜托你了。”
巴说完，便从兰斯眼前离开了。
看着她的背影，兰斯有些不悦地踢了眼前的栅栏。
“真是的，要是没有这东西，就能和巴好好干一场了。嘛，那也是迟早的事。”
兰斯无畏地笑着，躺在了准备好的被褥上。

然而，那意外地很快就到来了。
第二天，兰斯等人被绑着带到了藤原石丸面前。
兰斯、蕾达、艾尔希尔的周围，是手持长枪的强壮男人们。
甚至能感觉到，如果兰斯他们轻举妄动，那些枪立刻就会刺过来。
兰斯暂且为蕾达和艾尔希尔安然无恙而稍感安心，但对她们嘴被堵住感到不满。
不过，他立刻通过蕾达的眼神示意明白了。
作为天使骑士的蕾达，束缚之类对她完全无效，现在被没收的武器、盾牌和铠甲也能立刻召唤出来。
那么，自己也能立刻行动。
虽然担心艾尔希尔，但那里只能靠自己想办法了。
（嘛，对本大爷来说轻而易举。剩下的就看巴的行动和时机了。）
兰斯环顾四周，确认了巴的身影，暗自笑了。
因为，那里存在着与这个场合格格不入的东西。

兰斯等人被强制坐下后，一名武者出现了。
那是兰斯曾多次对战过的男人，敌方的大将藤原石丸。
（样子有点奇怪呢……）
艾尔希尔感觉到，他的脸上充满了苦涩。
她想起自己的父亲也曾带着那样的表情做出决断，有种不祥的预感。
自己等人战败被俘，本以为最好的情况也是沦为玩物，但奇怪的是并没有被侵犯，所以感觉到有什么内情，但看到对方大将的表情后，她修正了想法，觉得自己或许过于乐观了。

藤原石丸示意后，蕾达和艾尔希尔的嘴获得了自由，但取而代之的是喉咙被长枪抵住。
魔法的事似乎已经被知晓，这是在警戒吧。
魔法使……尤其是不擅长近战的艾尔希尔，恐怕完全无法对抗。
艾尔希尔虽然紧张，但并不不安。
因为自己身边是蕾达，而她的实力自己再清楚不过。
即便如此，艾尔希尔也打算尽自己最大努力保持警惕，但藤原石丸最关注的兰斯，态度却和平时毫无变化，
明明应该是阶下囚，看起来却最嚣张。

“那么，这是最后的通告。臣服于我，兰斯。”
这是字面意义上的最后通告。
挚友早云的话，以及最重要的是，近距离观察过兰斯的巴的话。
『世上霸主只能有一人』，这句话是正确的。
如果世上有两位霸主，毫无疑问会相互冲突，这是不言自明的道理。
于是石丸做出了决定。
贯彻自己的意志，进攻大陆。
为此，兰斯绝对会成为自己的巨大障碍。
成为我的部下，或者死在这里……只有这两条路了。
但是，兰斯完全不在意石丸的心情，笑了。
“哼，凭什么本大爷要屈居于男人之下。要是你跪下来求我收你做部下，本大爷倒是可以收你当部下。”
兰斯的话让周围男人们的杀气集中到了他身上，但兰斯即使在这种状况下也面不改色。
“……这就是你的回答吗？”
石丸虽然想着“果然如此”，但还是感到遗憾。
自己和这个男人的道路，正如巴和早云所说，恐怕永远不会相交吧。
“退下。这个男人由我来斩杀。这是应有的礼节。”
听到石丸的话，男人们从兰斯身边退开。
看到这一幕，早云安心的叹了口气。
（这样就好。那个男人必定会成为你的障碍。）
对早云来说，兰斯是个可怕的男人。
最重要的是，他不想与那种会用自己想象不到的方法颠覆战局的家伙为敌。
而且那个男人持有的剑也太危险了。
就像帝之剑只有帝之候补才能使用一样，异人持有的剑恐怕也只有那个男人才能使用吧。
异人持有的剑，连以力量自傲的男人们都拿不动，勉强只能放在货台上搬运。
现在虽然由北条早云亲自使用力量施加了封印，但那把剑实在太过诡异。
不过，石丸终于下定了决心。
对此，早云完全放心了……或者说，或许是疏忽大意了。
“请等一下，帝。如果您要斩杀此人，我想将他托付给我的东西归还给他。”
巴说着，站了起来。
“……好吧。这是最后一次了。”
石丸听从了自己血亲巴的话。
他已经知道巴被兰斯抱过，想必她也有特别的感情吧。
“非常感谢，帝。”
然后巴走近兰斯，将手中之物递向兰斯。
“请收下。这是还给你的。”
看到递过来的东西，兰斯笑了。
看到那个笑容，石丸脊背发凉。
因为这个表情，和那时将自己逼入绝境时的笑容一样。
“等等……”
石丸想要阻止巴的时候，
“嘛——哦——！”
巴递出的粉色奇异人偶发出声音，用它那镰刀轻易切断了束缚兰斯等人的绳索。
然后它从口中吐出一根魔杖，那魔杖落入了艾尔希尔手中。
如果月饼在场，或许就不会发生这种事。
但他现在不在这里……现在他正去确认自己打开的地狱之门。
他不能让神万一察觉自己的计划，正在处理自己做过的事情的善后。
那比眼前的天使更重要，是无论如何都必须做的事。
而月饼不在的时候，石丸试图斩杀兰斯等人……这就是结果。

“来吧！”
兰斯呼喊的瞬间，一把剑出现在兰斯手中。
“上吧，丝拉尔酱！”
“准备已经就绪了！”
丝拉尔早已准备完毕。
事情的走向早已预料到了。
那是在兰斯的剑被运到藤原城的时候。
有几个以力量自傲的人试图挥舞这把剑，但连拿都拿不起来。
然而，注意到这把兰斯之剑的，是北条早云。
他暂且将这把剑运回城中，施加了封印，让谁都无法使用。
不，他应该是以为自己施加了封印吧。
（可惜这把剑是通过与恶魔的契约存在于兰斯手中的。不是人类能轻易搞定的剑。）
而且对方完全没有察觉到自己的存在。
从兰斯被抓住开始，自己就暂且隐藏身形，等待机会。
并且从来到这座城之后的事情，全都从巴那里听说了。
毕竟没有好事者会来看自己，所以可以和巴尽情交谈。
“……就是这样。有什么好办法吗？”
“原来如此……藤原石丸本人想让兰斯成为部下，但周围的人都反对，是这样吗？”
丝拉尔听了巴的话思考着。
没什么大不了的，只是发生了和以前自己想做的一模一样的事情而已。
只是区别在于对方是魔王还是人类。
而且兰斯100%会拒绝对方的要求吧。
“那么，你的判断是？我很了解兰斯，但对藤原石丸几乎一无所知。”
“是啊……石丸会一直说服到最后吧……但最终，我认为他会选择斩杀。”
巴也认为，如果石丸和兰斯联手，征服世界恐怕是轻而易举的事。
但同时，她也确信那种事绝对不可能发生。
想要统治世界的人，和对权力毫无兴趣、随心所欲生活的人，要走上同一条道路是非常困难的。
从听到的情况来看，在女性中很受欢迎、实际上身体力行“英雄好色”的石丸，对兰斯来说绝对是讨厌的类型。
正因如此，兰斯绝对不会选择成为石丸的部下。
“所以我才困扰。老实说，只靠我什么都做不了……虽说是藤原的公主，但我并没有那么大的权力，最重要的是，现在的石丸是帝。”
“嗯……”
听了巴的话，丝拉尔思考着。
帝的力量似乎拥有远超自己想象的力量。
毕竟，据说与石丸敌对的人们，全都未经交战就投降了。
“黑部……很遗憾，用不上呢。只要是JAPAN的人，就无法违抗石丸的命令。老实说，我觉得连你也有些可疑。”
“那倒没关系。石丸也不是想靠帝的威光，而是希望自己的实力得到认可，对我这个亲人不会使用帝的力量。虽然最终可能会用上……”
“这样啊……首先需要的是准备。你，知道大嘛哦在哪里吗？”
“大嘛哦……是说那个粉色的？”
“对，就是那个粉色的。它的真身还没暴露吧？”
听了丝拉尔的话，巴点了点头。
“是的。那样的话，我立刻就把它要过来了。”
“那是侥幸。那么，等兰斯处刑的日子定下来就告诉我。我在这里只能凝练魔力……但兰斯的话，会顺利搞定的吧。然后接下来……”
巴将丝拉尔的话牢牢记住。
这确实是明确的背叛行为，但自己选择了这么做。
虽然觉得是愚蠢的行为，但无论如何，自己都想跟随兰斯和大家。
“拜托了。我无法亲自确认，只能在当天行动。能否成功就靠你了。”
“明白了。我会做到的。”

那之后，巴真的非常忙碌。
没有人怀疑作为帝之亲族的自己，看守的士兵只要自己开口也会通融。
没有其他可以依靠的人，所以独自奔走——但那段时光很快乐。

而现在眼前，是持剑摆好架势的兰斯。
令人惊讶的是，蕾达自己扯断了绳索，手中已经握住了剑和盾，被没收的铠甲也已经装备在身上。
“嘎哈哈！去死吧！”
那是完全出其不意的一击。
在完全意想不到的时机发动的攻击，连石丸的防御也迟了一瞬。
但是，即便如此，藤原石丸的剑术也只能用惊人来形容。
一瞬的延迟——就在那刹那之间，石丸防住了兰斯的一击。
连兰斯也对此感到惊讶。
没想到刚才的一击会被防住，连兰
