夜晚———黑部只是仰望着月亮。
他的脸上浮现出既焦躁又寂寞的复杂表情。
他已经知道兰斯他们消失的事。
既然兰斯他们不在了，也就没有理由继续乖乖当囚犯，所以他用蛮力逃了出来。
自己的妖怪部下们似乎也都选择服从藤原石丸。
他推测那大概就是『帝』的力量吧。
（我居然会这么想……这也是受了那些家伙的影响吗）
若是以前，他大概会因被背叛而愤怒，用爪子胡乱发泄一通吧。
但正因为是现在，他才能理解一些事。
那就是世界远比自己所见的要广阔得多。
（兰斯和丝拉尔……一定见识过比我多得多的东西吧）
正因如此，他才对自己被抛下感到愤懑。
虽然丝拉尔解释过，但这还是太突然了。
“你在那种地方做什么？妖怪王。”
“没什么。”
对于突然传来的声音，黑部并不惊讶。
他早就知道对方在靠近，而且也没感觉到敌意。
声音的主人———藤原石丸坐到了黑部身旁。
“抱歉啊。把你和那个异人分开了。”
“无所谓。”
黑部的话语中透着些许消沉。
“还有……这个，是来交给你的。好像是给你的。”
石丸取出的是一封信。
黑部看到信，眼中浮现出惊讶的神色。
因为上面写的毫无疑问是丝拉尔的字迹。
黑部几乎是抢过那封信，将其打开———随即板起了脸。
看到黑部这副样子，石丸脸上露出了笑容。
因为那表情，和当初自己看到这封信时一模一样。
“不知道上面写了什么吧？我也一样。”
丝拉尔留下的信上确实有文字，但无法阅读。
她写的信用的是丝拉尔那个时代的文字，JAPAN的人读不懂。
大陆的人或许能看懂，但不巧的是，JAPAN没有能读懂它的人。
“那么，怎么样。要不要和我一起去大陆？”
“嗯？”
听到石丸的话，黑部不由得凝视着他。
“我需要你。要不要和我一起去看看世界？”
“………”
对于这句话，黑部什么也答不上来。
看世界———对黑部来说，这也可以说是他的目标之一。
只不过，对象是兰斯，而不是藤原石丸。
“……你为什么需要我？”
连黑部自己都惊讶于这句话。
他没想到自己会对曾是敌人的男人说出这种话，而且石丸能这样堂堂正正地出现在自己面前，某种意义上也出乎他的意料。
是和兰斯一样不知恐惧，还是单纯愚蠢呢……黑部心中蔓延开一种难以言喻的感觉。
“我啊……想不断前进。所以要去大陆，也想掌握世界。为此，我需要许多能帮助我的人。”
“掌握世界……吗”
从兰斯口中绝对听不到的话语，让黑部对藤原石丸这个人产生了兴趣。
他的实力与兰斯不相上下……但和兰斯决定性的不同，或许就在于石丸着眼于世界吧。
对兰斯来说，世界什么的根本无所谓，最终只要有冒险和女人就够了吧。
然而，石丸身上能看到兰斯所没有的征服世界的野心。
无所谓孰好孰坏，只是彼此看的方向不同而已。
“所以说啊……黑部。跟我来吧。”
对于石丸的话，黑部没有发出任何言语。
只是，直直地望着月亮。
而望着月亮，就会想起丝拉尔的事。
兰斯晚上总是抱着女人，所以除了战场之外，黑部几乎没有和他交谈的记忆。
但是，和丝拉尔却经常在这月光下聊天。
和自己说话最多的，毫无疑问就是她吧。
黑部看着自己手中丝拉尔的信。
虽然不知道上面写了什么，但光是想到这是特意留给自己的，就感到高兴。
这么一想，对于抛下自己消失的兰斯他们，心中就萌生出近乎愤怒的感情。
（是啊。凭什么只有我要承受这种心情。见到兰斯那家伙，非得好好抱怨几句不可。）
说到底，是那些抛下自己的家伙不好。
只有自己一个人在这里烦恼，实在太蠢了。
黑部像往常一样笑了起来，
“无所谓。既然要去大陆，我也可以助你一臂之力。”
听到黑部的话，石丸脸上绽开了喜悦之色。
“不过！前提是你得比我强！”
“正合我意！我也想和你尽情打一场！”
就这样，帝与妖怪王，两人的战斗开始了。
“……挺强的嘛。真让人吃惊……简直和兰斯不相上下。”
“荣幸之至。我也亲身领教了妖怪王的力量。”
黑部虽然败了一次，但凭借惊人的生命力立刻站了起来。
什么帝不帝的，他已经真切感受到了藤原石丸纯粹的实力。
同时也感受到，这个男人也和兰斯一样，具备着惊人的魅力。
“好吧。我也奉陪到底。但是！当你停下脚步的时候……那时我就会吃了你！”
“无所谓。我绝不会停下……直到我的名字响彻这个世界！”
石丸和黑部相视而笑。
就这样，随着妖怪王黑部也归于石丸麾下，藤原家的统治变得坚如磐石。
然后，NC700年，一切都按照月饼的计划，石丸向大陆进军。
在那里，藤原石丸的活跃表现令人瞩目。
可谓是连战连胜，所向披靡。
石丸与57名值得信赖的部下一起，不断扩张领地。
在此期间，月饼传播天志教，稳步为恶魔王输送灵魂。
月饼创造的系统被认为会完全发挥作用，并迅速遍及世界。
然后，NC705年……终于，那个命运之日到来了。
魔王城———LP时期位于赫尔曼地区的魔王纳伊奇萨的城堡。
那里笼罩着前所未有的沉重压力。
除了魔人增员之外，所有的魔人都跪在魔王纳伊奇萨面前。
面对这种气氛，最古老的魔人凯布利斯在颤抖。
（糟了……虽然不知道怎么回事，但魔王那家伙相当不爽啊……）
正因为是最弱的魔人，凯布利斯对他人……尤其是比自己强大的存在的情绪非常敏感，无法掩饰这份颤抖。
但这不仅是凯布利斯，几乎是所有魔人都感受到的事。
“你们……知道人类即将踏入这片土地吧。”
仅仅是魔王纳伊奇萨发出声音，意志薄弱的魔物队长……不，就连魔物将军都感到不适。
那里存在着对魔王这一绝对存在的敬畏。
“是……他们正从JAPAN扩张势力。首领是一个叫藤原石丸的人。”
几乎无视魔王纳伊奇萨的沉重压力而开口的，是魔人四天王之一的查比埃尔。
他是魔人四天王中最强的，实力据说甚至凌驾于凯瑟琳之上的可怕魔人。
最重要的是对魔王忠诚……虽然傲慢，但对魔王绝不会失礼。
“……狂妄。”
不经意的一句话，再次让现场的气氛冻结。
仅仅是魔王发出不悦的声音，周围的气温就明显下降了。
魔王就是如此愤怒。
“难道……魔王大人要亲自……？”
“如果是纳伊奇萨大人的话，有可能……”
魔人身后的魔物将军们不由得咽了口唾沫。
魔王纳伊奇萨彻底地给人类带来恐惧，残忍地杀人。
她视人命如草芥，正是符合魔王身份的存在。
但同时，她也有不轻易干涉人类这一不可思议的一面。
杀人的时候毫无慈悲，像对待虫子一样杀人，但没兴趣的时候就彻底放置不管。
有时放置的时间甚至长达百年。
魔人，以及魔物们，等待着魔王纳伊奇萨的下一句话。
魔王对所有魔物拥有绝对的命令权。
如果魔王下令行动，所有魔物都会遵从魔王的命令去杀人。
而那正是魔物们最大的喜悦时刻。
“查比埃尔啊……”
“在！”
被纳伊奇萨叫到名字，魔人查比埃尔低下头。
“可以调动魔物大将军……率领两百万大军，杀了藤原石丸。还有他身边的人……那个自称月饼的也杀掉。务必做到。”
“遵命！”
对于纳伊奇萨的话，查比埃尔冷静地回应，魔物将军们则露出了笑容。
终于，魔王的命令下达了。
而这正意味着魔物作为魔物的时间的开始。
“魔王。”
在这之中，一个女性的声音响彻全场。
那是即使在魔王面前也毫不改变的凛然之声。
听到这个声音，凯布利斯不由得转向那个方向。
声音的主人，是凯布利斯从前代魔王阿维尔的时代起就思慕的女性———魔人卡米拉。
“之前保留的事项……现在就在这里实现吧。”
“………”
对于卡米拉的声音，纳伊奇萨沉默了片刻。
她在想什么，从那苍白的脸上无法得知，
“……好吧。但是，不允许战斗。”
对于纳伊奇萨的话，卡米拉的表情也没有变化。
尽管如此，卡米拉心中闪过各种念头，
“那样也行。”
得出结论，接受了魔王的话。
（差不多该妥协了吧）
纳伊奇萨不太喜欢卡米拉自由行动，卡米拉自己也觉得还不是该行动的时候，所以一直遵从魔王的话。
但这次，或许是卡米拉感觉到了什么，她决定刻意遵从纳伊奇萨的话。
“那么去吧……务必杀死藤原石丸和月饼。”
“遵命！”
随着纳伊奇萨的话，魔物们———魔军立刻开始行动。
魔物大将军、魔物将军、魔物队长匆忙行动。
他们向周围的魔物发号施令，准备给魔物们穿上魔物套装。
魔物虽然强大，但有一个缺点：没有魔物套装就无法采取军队式的行动。
穿上套装后，魔物原本独特的形态和能力会消失，但即便如此，它们仍比人类强大得多。
只要数量足够，就能瞬间蹂躏人类。
而且最重要的是……魔人也会行动。
“卡米拉。”
在准备返回自己城堡的卡米拉身后，一名女性叫住了她。
“凯瑟琳吗”
那名女性正是与魔人卡米拉同为魔人四天王，由卡菈转生的魔人凯瑟琳。
“你也要行动吗……但这次兰斯在吗？”
“……不知道。不过，如果要行动的话，恐怕只有现在这个机会了吧。而且……我的直觉告诉我，他一定在。”
“嗯……因为上次的事吧。这几百年，你没有向纳伊奇萨要求自由，就是因为这个吧。”
两人是魔人中与兰斯关系最密切的存在。
魔人卡米拉想把兰斯据为己有，魔人凯瑟琳则担心兰斯的安危。
“你不行动吗”
“正因为我和你关系密切，纳伊奇萨也开始疏远我了。我本人这次不打算行动。如果我们两人同时行动，纳伊奇萨可能不会认可你的自由。”
“哼……这次是要让给我吗？”
“随你怎么想。但是卡米拉……这次的时间很短。”
听到凯瑟琳的话，卡米拉微微歪了歪嘴。
所谓时间很简单，就是魔军消灭人类军队的时间。
魔人和魔物大将军出动，调动两百万大军，这对魔物来说也是第一次。
但是，有如此数量，人类无疑会被蹂躏。
而在其中，被禁止战斗的卡米拉若要行动，时间就非常有限了。
“关于那件事……我想借用你的使徒。”
“莎伦和帕蕾萝亚吗？如果她们同意，我没意见……不过，是什么风把你吹来了？”
“打发时间罢了。”
卡米拉说着，淡淡一笑。
但是，那笑容中似乎带着某种谋划的表情。
虽然觉得卡米拉这样笑很罕见，但考虑到如果待在卡米拉身边，自己的使徒也会安全，凯瑟琳接受了这个提议。
（而且……如果兰斯真的在，我也能理解卡米拉想调动那两人的想法。如果兰斯在的话……那一定会演变成非常惨烈的状况。）
凯瑟琳祈祷着，希望兰斯不要被卷入这次骚动。
这次，即使以兰斯的力量恐怕也无法抵挡。
毕竟兰斯没有突破魔人无敌结界的手段。
（但是……如果是那个男人的话，一定会被卷进来吧……）
魔军开始行动后，仅仅一个半月……以铁壁著称的藤原石丸的军队就已经濒临崩溃。
魔军的力量是压倒性的，那里只有死亡、破坏和凌辱。
河流被大量人类的鲜血染红，人类的尸体堆积如山。
而站在魔军最前线的，是魔人查比埃尔。
魔人四天王的力量是压倒性的，在他的黑色火焰面前，所有人类都被烧尽。
藤原石丸曾与查比埃尔交锋过一次，但在无敌结界面前无能为力，除了撤退别无他法。
在这样的情况下，
“藤原石丸逃往哪个方向了？”
“我想应该是JAPAN那边吧。那是他出生的地方。”
对于查比埃尔的问题，一个皮肤白皙的巨汉回答道。
查比埃尔的使徒之一炼狱指着地图。
“啊，剩下的就是瓮中之鳖了。”
与炼狱并肩而立、体型巨大、脸异常大的男人……使徒魔导笑了起来。
“哼……人类果然脆弱。但对藤原石丸要保持警惕。我要亲手杀了他。”
藤原石丸的实力与其他人类相比是压倒性的，甚至让身为使徒的炼狱和魔导都觉得，一对一的话或许会有危险。
“查比埃尔大人……北边的情况如何处理？”
在场的不仅有查比埃尔和他的使徒，还有三位魔物大将军待命。
“放着不管……忘记纳伊奇萨大人的话了吗？我们的目的始终是藤原石丸和月饼。北边的家伙只要不让他们和主力会合就行。”
魔人查比埃尔能有如此快的推进速度，正是因为目标是藤原石丸和月饼。
忠于魔王的查比埃尔最优先考虑魔王的命令。
虽然像对待虫子一样杀戮人类，但现在不是做那种事的时候。
纳伊奇萨最希望的是藤原石丸和月饼的死……首先杀死这两人是最优先的。
“巴特利啊……你去压制北边。只要不让他们和主力会合就行。”
“遵命！”
魔物大将军之一的巴特利向查比埃尔低头，露出淡淡的笑容。
看到巴特利的样子，剩下的魔物大将军厌恶地歪了歪嘴。
查比埃尔的话是只要不让他们会合就行，但反过来说，也就是可以随意行动的意思。
查比埃尔以推进速度为理由，不允许魔物们以人类取乐。
本来魔物大将军也想折磨人类取乐，但既然是魔人的命令，就不得不遵从。
“那么行动吧。纳伊奇萨大人的话是绝对的。”
“““遵命！！！”””
谁也没有注意到，有一个男人从远处看到了这场会议。
———？？？———
“呵呵呵……啊哈哈……”
在某个不知名的空间里，某个巨大的存在正愉快地笑着。
那里展现的是压倒性的死亡与蹂躏，以及作为主要玩家的人类每天被魔物杀害的景象。
创造神———路得拉萨乌姆正愉快地观看着。
魔王以压倒性的力量蹂躏主要玩家固然不错，但以压倒性的大军进行蹂躏也不坏。
路得拉萨乌姆享受着三超神创造的这个世界的样子。
享受着……但是，感到了一丝不足。
“可是……总觉得少了点什么……”
虽然很在意到底少了什么，但比起思考这个，还是先享受眼前的景象吧。
但是，即便如此，脑海角落里的那团迷雾也绝不会散去。
或许正因为如此，他无法从心底享受眼前的景象。
“……对了。如果是那个人类的话会怎么做呢。”
浮现在路得拉萨乌姆脑海中的，是在另一个时代让他感到愉快的人类。
似乎因为某种影响而穿越了时间，但三超神对此完全放任不管。
三超神喜欢平衡，但并非不欢迎例外。
只要身为父亲的路得拉萨乌姆能享受，一切就都好。
“嗯……可是现在他不在这里……能不能想办法让他在这里呢。”
他非常感兴趣，那个人会如何突破这种状况。
“……咦？为什么我会觉得他能突破呢？不过算了……啊，但是只顾自己任性可不行吧。”
某个人的话语掠过脑海，他告诫了那个只想贯彻自己任性的自己。
“那就一点点……只是一点点的话可以吧……”
路得拉萨乌姆感到非常兴奋，同时也感到一种奇妙的背德感。
这是迄今为止完全无法想象的事……一直只是旁观者的创造神，要稍微干涉一下世界。
“这里果然还是……普兰纳吧。”
路得拉萨乌姆想起普兰纳之后，又将注意力转回眼前的景象。
“会变成什么样呢……”
然后，他想象着今后的事，发出了略带愉悦的声音。
