NC705年―――大陆统一近在眼前的藤原石丸率领的藤原家，面对突然袭来的魔军毫无招架之力，惨遭蹂躏。
无论藤原石丸多么强大，在魔人的无敌结界面前都显得可悲地无力。
以魔人查比埃尔为首，魔军接连蹂躏着藤原家的领地。
那里不分老幼男女，血流成河，人们被毫不留情地杀害。
即便如此，魔军的推进速度依然很快，这是因为魔军的目的并非以玩乐的方式屠杀人类，而是集中于杀死藤原石丸和月饼这两个存在。
原本的话，魔人查比埃尔也会杀死男人，并凌辱杀害人类女性。
但是，魔人查比埃尔绝不会停下脚步。
这是因为他最优先考虑的是自己的主人魔王纳伊奇萨的命令。
面对这样的魔人和魔军，藤原石丸率领的藤原家也应该在仅仅三个月内就被摧毁―――本该如此。
由于这个世界创造神的心血来潮……以及愿望，这个世界的历史又朝着新的方向前进。
「真是的……没想到我们竟然被排除在本队之外……」
「将军，这话可不能这么说哦。某种意义上，这样或许对我们更好呢。」
在至今仍无法接受的魔物将军面前，魔物队长浮现出卑劣的笑容。
确实是被排除在本队之外了，但反过来说，也意味着从魔人查比埃尔的指挥下脱离了出来。
傲慢且自尊心高的查比埃尔被麾下的魔物们所厌恶。
他确实强大，在魔人中也是罕见地经常指挥魔军。
但是，他的傲慢不仅是魔物，也是被其他魔人厌恶的原因。
即便如此，魔王仍然重用查比埃尔，是因为查比埃尔对魔王纳伊奇萨忠诚，同时，对魔王也绝不会失礼。
「你们或许觉得这样就好……但我可是想在战斗中证明自己的力量，得到认可啊。」
「将军真是认真啊……稍微学学巴托利大人如何？」
「魔物大将军巴托利吗……」
听到魔物大将军的名字，魔物将军咂了咂嘴，显得很不快。
确实，魔物大将军名不虚传，是拥有统率包括他们这些魔物将军在内的力量的存在，在魔军中也是仅有七体的存在。
如果没有魔人或魔物大将军，魔军就无法真正发挥其力量。
但是，可以说那些魔物大将军全都有人格上的问题。
这次统率他们的魔物大将军巴托利，是以沐浴人血、饮尽人血为生存意义的魔物大将军。
恐怕他现在也正从抓到的人类身上榨取鲜血，用那鲜血淋浴吧。
「真是的……我可是想在前线战斗，建立战功的啊……」
「哈哈哈！将军真是认真啊！」
对于魔物队长的话，魔物将军叹了口气，但命令终究是命令，必须服从。
「嗯，今天就到此为止，准备露营吧。你们，去准备。」
「是！」
听到魔物将军的话，魔物兵们一齐开始准备露营。
魔物将军满意地看着这一幕，眺望着目的地时，
「去死吧――――――！！！」
「诶……？ 嘎呀――――――！！」
突然传来的声音，让魔物将军连反应都来不及。
魔物将军从头到脚被劈成两半，倒了下去。
「嘎哈哈哈！在这种地方悠闲地露营，真是群蠢货。」
「真的好厉害啊兰斯君……真的是人类吗？」
「我无所谓啦，只想快点和大魔欧君一起喝茶。」
突然传来的悲鸣让魔物们哑然失声。
看向声音的方向，负责统率他们的魔物将军被劈成两半杀死了。
「你、你这家伙！」
「啊，那种事无所谓啦。」
对激愤冲来的魔物队长，兰斯身边那位只有人类小孩大小的少女，挥舞着与身材不符的巨大剑刃，斩向……不，是砸碎了魔物队长。
「魔物如果没有魔物大将军就无法维持战线……这就是唯一的缺点吧。消失吧！冰雪吹雪！」
暴风雪袭向混乱的魔物兵们，几头正面承受了暴风雪的魔物兵被冻住了。
「……逃、逃啊！将军和队长被杀了！」
「喂、喂、别推！我先走！」
回过神来的魔物们争先恐后地开始逃跑。
魔军……穿着魔物套装的魔物确实很强。
但是，那些魔物如果没有魔物队长，以及魔物将军，就无法作为军队行动。
这正是魔物们唯一的缺点，也是人类能够对抗魔军的手段。
「啊——真麻烦。不过这也是我的工作呢……沉下去吧！」
同样在兰斯身边、也只有人类小孩大小的少女，将手中拿着的锤子砸向地面，魔物们逃跑的前方地面突然崩塌，魔物们惨叫着掉进了洞里。
「真是的……竟然如此随意地使唤我们圣女之子怪物，这个男人。」
「这次就别提那个了，哈乌。」
「别叫我哈乌啦。呸。」
兰斯身边的两位少女，是兰斯寻找的圣女之子怪物，贝泽尔艾伊和哈乌塞斯娜斯。
至于为何会与这两人相遇，那要稍微回溯一点时间。
「杀啊杀啊！把人都杀光！」
「嘎呀！」
那里正展开着可怕的地狱图景。
人们被魔物兵杀害，即使是女人和孩子也毫不留情地被杀。
这场战斗对魔军来说，并非将人类当作玩具的战斗，而是为了歼灭藤原家的战斗。
所以魔军的推进速度非常快。
人类被凌辱，很大程度上是为了打发前往下一个地点途中的闲暇时间。
能战斗的人拼命与魔物兵战斗，但在数量占优的魔军面前，加上这个时代对抗魔军的战术尚未确立，人类应该已经无计可施―――本该如此。
「嘿嘿嘿，这家伙看起来相当不错嘛。上次那个稍微轮奸一下就死了。」
「反正一晚上就会玩坏。哪个都无所谓吧。」
「那倒也是。」
魔物兵们看着因恐惧而面容扭曲的母女，笑了起来。
这场战斗对魔物兵来说，已经只是为了随心所欲地玩弄人类而存在了……所有的魔物兵都这么想。
正因如此，他们根本没想过会有反抗自己的人类存在。
噗嗤！
「……诶？」
向女人伸出手的魔物兵头上，刺入了一把剑。
那轻而易举地贯穿了魔物兵的头颅，魔物兵就这样向后倒去。
「什、什么！？」
「从、从哪里飞过来的！？」
红魔物兵和蓝魔物兵环顾四周时，那里站着一名男子。
「嘎哈哈哈！像你们这样的杂鱼想袭击女人还早了一百年呢！」
左手将黑剑扛在肩上，右手握着一把长剑。
「人、人类！」
蓝魔物兵激愤地想要逼近男子―――兰斯时，兰斯投出的剑刺穿了蓝魔物兵的头颅。
「呃嘎！」
蓝魔物兵就这样毙命，只剩下红魔物兵。
「你、你这家伙！」
「是是是。杂鱼就赶紧去死吧。」
「诶？」
从红魔物兵背后传来声音的同时，剑刺穿了魔物兵的头颅。
红魔物兵在不明所以的情况下毙命。
「真是的。这到底是怎么回事。」
「有一件事很清楚……是魔王下达的指示。」
当兰斯他们借助塞拉克罗拉斯的力量来到新地点时，那里已经是众多魔物兵袭击人类的景象。
即便是兰斯也对那景象感到惊讶，但魔物兵级别的对手不可能阻止兰斯，在来到这里之前已经斩杀了大量的魔物兵和魔物队长。
但是，面对如此数量，即便是兰斯除了逃跑也别无他法，于是以与这群人共同行动的形式移动着。
首先是情报收集，得知现在的时代是NC705年……兰斯他们被传送来的时代并未过去太久，但更令人惊讶的是大陆约一半已成为藤原石丸的领地。
如果兰斯知道这个大陆的历史，或许能理解这个状况，但遗憾的是兰斯对这个大陆的历史不感兴趣，完全不明白现在的状况。
「兰斯。接下来怎么办？」
「哼……」
对于丝拉尔的话，兰斯露出为难的表情。
老实说，现在的状况可以说是最糟糕的。
毕竟即使是兰斯，也是第一次看到魔军正式行动。
在利萨斯的时候，虽然与3体魔人……诺斯、艾泽鲁、萨特拉战斗过，但主力终究是赫尔曼兵。
在赛斯的时候，也与3体魔人……卡米拉、基克、赛泽璐，以及多名魔物将军战斗过。
在JAPAN的时候，也与魔人查比埃尔和魔军部队战斗过，但魔物将军的数量是3体。
现在的状况数量比那时更多，听说魔军以超过藤原石丸军200万的兵力袭来。
即使是兰斯，也从未与如此数量的魔军战斗过。
「现在总之除了逃跑别无他法。光靠我们是无法抵挡的，对吧？」
「魔欧！」
对于蕾达的话，大魔欧点了点头。
艾尔希尔已经扶起了差点被袭击的母子，交给了士兵。
「兰斯先生……我认为这里只能撤退。数量太多了。」
「我知道啦。总之先移动吧。」
兰斯同意艾尔希尔的话，但内心明白情况相当不妙。
恐怕兰斯是现在这个世界上，唯一正确理解魔军威胁的人类。
正因如此，他不得不理解这个状况的糟糕之处。
如果是兰斯所在的时代，还有着值得信赖、既有权力又有能力的兰斯的女人们在，但遗憾的是这个时代没有那样的关系。
而且还有人才的问题。
与魔军战斗时，聚集了世界上顶尖的人才。
里克·阿迪森、巴雷斯·普罗旺斯、拉格纳洛克·阿库·超级·甘地、乌尔扎·普拉纳艾斯、帕顿·米斯纳尔吉这样的强者都在兰斯身边。
但现在的状况下，那些熟人也不在。
（本大爷是超级无敌的，但本大爷周围的人太弱了啊……蕾达和丝拉尔酱、魔欧暂且不论，连艾尔希尔都让人不安啊）
艾尔希尔有统率人的才能，但作为魔法师的实力，在兰斯看来只是普通水平。
这也是因为兰斯身边一起冒险的魔法师，都是世界上顶尖的实力。
考虑到这一点，现在的状况非常不妙。
（连本大爷都只能选择逃跑这一手……绝对不可饶恕！）
兰斯怀着相当不讲理的愤怒，只能和周围的人一起逃跑。
而在逃跑的过程中，他们与本队失散，兰斯他们除了向北……利萨斯方向更北的地方逃跑外别无选择。
「……石丸。」
藤原巴想起此刻不在此处的自己的亲戚，皱起了眉头。
这次的跃进对巴来说也是值得高兴的，但没想到会面临这样的状况。
而这样的兰斯他们，却在这里遇到了巨大的幸运。
那是逃跑途中的事。
「杀！继续杀！」
以魔物队长为首，魔物兵攻了过来。
士兵们拼命想要阻止魔物兵，但在如此数量面前应该还是无计可施―――本该如此。
如果说那些魔物兵有什么不幸的话，那就是兰斯在那里。
「吵死了！去死吧――――！兰斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
由于兰斯对现状感到压力，他任由愤怒使出的必杀一击在魔军中炸裂。
「嘎呀――――――！！！」
被那一击卷入的数十头魔物兵被兰斯攻击的光芒吞噬而倒下。
即使看到这一幕，魔物兵们仍仗着数量优势袭来，
「艾尔希尔！配合我！冰雪吹雪！」
「是！冰雪吹雪！」
在丝拉尔和艾尔希尔两人释放的冰雪吹雪威力面前，几头魔物兵的身体被冻成了冰雕。
「魔欧！」
大魔欧释放的恶魔光束击中那里，魔物兵的身体崩溃了。
「什、什么这家伙！？」
「这个人类……好强！」
原本的话，兰斯应该不会选择在这种地方与魔军战斗。
但现在不是说那种话的状况。
在赛斯的时候，因为不想依赖自己，所以没有参加赛斯的义勇兵，但这次情况不同。
状况比那时恶劣得多，而且也没有希露、香、玛丽亚、志津香这些连兰斯都认可的成员。
在这种状况下，除非兰斯挺身而出，否则全灭是显而易见的。
对兰斯来说虽然不情愿，但这里除了挺身而出击退魔军外别无他法。
而且兰斯也有盘算，理解过去与魔军战斗时对手的弱点。
「一齐上！」
「呜哦哦哦哦哦！」
魔物们一齐袭向兰斯，
「魔欧！」
大魔欧挡在了那些魔物面前。
大魔欧的镰刀扫过魔物兵的身体，仅此一击魔物们就当场倒下。
大魔欧吞下浮现的灵魂，从口中释放出远超火焰激光的热线。
「噫……」
「逃、逃啊」
试图尖叫着逃跑的、位于热线直线上的魔物兵全部被烧焦。
留下的只有黑色的块状物，看到同僚的死亡，其他魔物兵无意识地后退了一步。
这场战斗对魔物来说是必胜之战，之后只要尽情杀戮、凌辱人类就好，他们可不想死在这种地方。
「区区人类在干什么！」
伴随着巨大的脚步声到来的，是一头体格格外巨大的魔物队长。
「只要杀了这家伙就行了吧！你们做不到的话就由我来！」
魔物队长就这样迈着大步接近兰斯。
丝拉尔用厌倦的表情看着那样的魔物队长。
「魔物队长里也有那种类型呢。嘛，和人类一样，魔物也是千差万别的吧。」
「哪种都无所谓啦。反正都是要杀掉的。」
「在嘀嘀咕咕什么！去死！」
魔物队长就这样将与其体格相称的巨大剑刃猛地向兰斯挥下―――之前，魔物队长被劈成两半倒下了。
「哼，杂鱼。」
践踏倒下的魔物队长，兰斯看向魔物们。
「怎么了。下一个想变成这样的家伙是谁？」
「呜、呜呜……」
对于兰斯的话，魔物兵们畏缩了。
没想到魔物队长……而且还是以武勇闻名的家伙，会被人类仅仅一刀斩杀。
而且这对魔物来说应该是必胜之战才对。
谁都珍惜生命……这样想着，他们无法踏出一步对抗兰斯。
「你们在干什么！用数量踩扁人类！」
一头魔物将军出现在那里。
「魔物将军出现在这前线？」
对于这状况，丝拉尔感到惊讶。
原本魔物将军不会出现在前线，基本上是在后方指挥。
其中也有非常好战、特意来到前线的魔物将军，但那种类型大多是魔物中的突变种。
「上！不上你们就会被查比埃尔大人杀死！」
「呜……呜呜……」
「呜哦哦哦哦哦！我才不怕你这种家伙！」
「宰了你这混蛋！」
如此咆哮着，无数的魔物兵冲向兰斯。
「嗯……」
看到这一幕，兰斯露出为难的表情。
老实说，他以为只要杀了这个魔物队长，这里的家伙们就会撤退，但没想到魔物将军登场，对方重整了态势。
「但这是个机会啊。只要干掉那个魔物将军，对方就会一口气崩溃。」
「话是这么说……但这很吃力啊。」
袭来的魔物兵数量众多，其中还有灰色的魔物兵……使用魔法类型的魔物兵。
被这个数量袭击，即使是兰斯也会很艰难吧。
但也不能说逃跑。
如果兰斯在这里崩溃，就再也没有人能阻止魔军了。
丝拉尔开始咏唱魔法，准备使用不想在这种地方使用的王牌。
就在这时，
「咻！」
「呃嘎！」
射向兰斯的两头魔物兵身体被箭矢贯穿，魔物兵倒下了。
「弓队！目标就是那些家伙！射击！」
随着那声音，无数的箭矢射向魔物兵。
其中一支以精准的射击贯穿了魔物的身体。
「兰斯！就是现在！」
「我知道啦！你也跟上来！」
「魔欧！」
兰斯和大魔欧冲向因箭雨而停下脚步的魔物兵。
一旦停下脚步的魔物兵对兰斯来说只是靶子，兰斯的一击确实地夺走魔物兵的生命。
而大魔欧从口中喷出的火焰将魔法类型的魔物兵烧死。
「什、什么！？」
没想到对方会冲过来，魔物将军不由得动摇了。
因为己方进攻受挫，他是来鼓舞士气的，但没想到会有这样的怪物存在。
「嘎哈哈哈！你就这样去死吧――――！」
「人、人类！」
魔物将军举起手中的铁球，正要向兰斯砸下时，箭矢刺穿了他的手。
「呜、呜哦！？」
那尖锐的疼痛让魔物将军不由得松开了铁球。
「啊……」
然后逼近魔物将军眼前的，是黑色剑刃的轨迹。
那剑刃向自己头部挥下的感觉简直像慢动作一样―――魔物将军的头颅飞向空中。
「嘎哈哈哈！魔物将军也好什么也好，都不是本大爷的对手！」
「魔欧！」
践踏毙命的魔物将军，兰斯高声大笑。
「啊……怎么会……将军死了！」
「噫……逃、逃啊！会被杀的！」
「呜哇――――――！将军被人类杀了！」
从那之后就很脆弱了，指挥自己的将军被杀，现在不可能维持魔物们的士气。
看着魔物兵们一齐逃跑，
「你们在干什么！别逃！再差一点就能……」
「怎么可能让你们这么简单就逃掉！雷神雷光！」
丝拉尔将原本打算附加在兰斯剑上的魔法，直接向魔物们释放。
「嘎呀――――！！！」
无数的雷光包裹住魔物们，将他们当场击毙。
其中也有拼命想要阻止逃跑魔物兵的魔物队长，但那个魔物队长也在丝拉尔释放的雷光面前变成焦炭倒下。
魔物兵们就这样争先恐后地逃跑。
那混乱似乎也传到了其他前线，魔物兵们如同退潮般逃跑。
「总算……搞定了呢。」
「本大爷出马那是当然。」
看着逃跑的魔物兵，兰斯咂了咂嘴，显得很不快。
如果这里有兰斯指挥的部队……即便如此也需要像赫尔曼时的无法者那样的战力，如果有的话，就能这样追击敌人了。
这次幸运地讨伐了来到前线的魔物将军，但下次未必能这么顺利。
如果对方用人海战术攻来，即使是兰斯也无法防御。
当兰斯表情严峻时，
「兰斯先――――生！」
「呜哦！」
感觉到有人全力扑向自己后背的冲击。
兰斯为了抱怨那家伙，把他从背上扯下来，
「喂你这家伙！到底想干什……唔！」
嘴唇被夺走了。
尽管是这种状况，对于如此热情亲吻过来的对手，连兰斯也混乱了。
「兰斯先生！太好了！又见面了！」
在兰斯眼前的，是大约三十岁左右的女性。
但是，兰斯总觉得对这位女性有印象。
不过，在兰斯的记忆中，这位女性应该更年轻。
「你是……谁？」
正因如此，兰斯一瞬间感到困惑。
甚至让他一瞬间忘记了自己是穿越时空而来的。
「是与一！那须与一！啊啊……真的是兰斯先生！」
「………你说什么！？」
在兰斯眼前的，毫无疑问是在JAPAN时作为兰斯部下工作的原男性―――现在是女性的那须与一。
「兰斯大人……兰斯大人！」
当兰斯
