“兰斯大人……虽然很突然，但集结精锐似乎不太可能呢。”
“你这家伙突然在说什么啊？”
面对森盛的话，兰斯先瞪了他一眼。
“以现在的状况来说，说服他们很困难呢。幸好堀川大人是位通情达理的武将，但兰斯大人的策略太过奇特了。”
平森盛虽身居军师之位，却并未受到重用，这也是现实。
毕竟在帝雷斯的时期，他曾追随妖怪王黑部，这也有无可奈何的一面，平森盛自己也理解这一点。
更何况对于身处那场骚动中心的兰斯来说，就更不用提了。
“……让我见见上面那些家伙。”
（啊，这个可能也不太妙）
听到兰斯的话，丝拉尔感到一阵寒意。
因为相处已久，她能想象到兰斯可能会做什么。
如果对方妨碍兰斯，兰斯恐怕会不惜杀掉对方也要达成目的。
更何况这次还关系到她自己……以及兰斯的女人们的性命。
为了女人，兰斯什么都做得出来，恐怕没人能阻止他。
但除此之外也确实没有其他办法了，对丝拉尔来说这也是非常苦恼的事。
（……到了万不得已的时候，也只能那样做了吗）
即便如此，她也无法阻止兰斯，这次也不打算阻止。
因为事态已经如此紧迫了。
“堀川……吗”
只有巴一个人，脸上浮现出些许欣喜的笑容。
“绝对不行！现在的我们根本没有余力派出那样的战力！这一点你也应该明白吧！森盛大人！”
虽然因为紧急事态，他们轻易就被带到了司令部，但森盛的要求果然还是被拒绝了。
不过，森盛自己也觉得这是理所当然的。
兰斯说的话太乱来了，如果自己不知道兰斯，也不会想要通过这样的提议吧。
但对于了解兰斯的自己来说，他认为这才是最好的策略。
要打破现在这种困境，需要一位不被常识束缚……不，是需要一位拥有足以粉碎那种常识的力量的英雄。
“……”
（啊，这或许不太妙）
察觉到兰斯气场的变化，丝拉尔冒出了冷汗。
兰斯对女人会全力以赴，但对男人却非常冷淡。
正因如此，她才明白现在兰斯的心情……兰斯显然很不愉快。
这种不愉快并非因为眼前的男人们，而是对那些无法理解现状的家伙们感到焦躁。
（骗人的吧兰斯！？）
接着，兰斯伸出他的左手——
“到此为止了哦。”
巴挡在了兰斯面前。
同时，她的手稳稳地按在了兰斯的剑柄上。
这是“这里交给我”的意思表示，兰斯也顺从地松开了剑柄。
“好久不见了。堀川。”
“这、这个声音是……难道！？”
听到巴的声音，看起来地位最高的武将不由得站了起来。
巴脱下遮住自己脸庞的兜帽，露出了面容。
“巴、巴大人！？”
“怎么会……巴大人！？”
其他武将看到巴的脸，也纷纷站了起来。
“怎么会……为什么！？巴大人应该已经失踪了才对……不，在那之前，您这丝毫未变的美丽……”
“你老了呢，堀川。大家也是。”
“巴、巴大人！”
以名为堀川的武将为首，所有武将都向巴跪下了。
那张脸和声音毫无疑问，正是他们的大将藤原石丸的亲戚——藤原巴。
“情况我已经听说了。在此基础上我想问……有办法吗？”
“这个……”
武将们无法回答。
确实，这里还有十五万兵力，但在眼前的魔军面前，这不过是风中残烛。
最多还能支撑两到三周……即使魔人没有前来，在对方压倒性的数量面前，也已经无计可施了。
“那么……你们能什么都不问，就听从我的指示吗？我们要打破这种局面，用普通的方法是不可能的。”
“唔……”
即使巴不说，他们也明白……现在的状况，单凭他们自己已经无能为力了。
虽然可以继续守城，但他们也清楚，恐怕不会有援军到来。
“所以，这里能交给这位兰斯先生吗？我认为他有能力在这种局面下打开突破口。”
“这个男人……吗？”
堀川看向巴身后那位尚且年轻的青年。
“……好像在哪里见过。”
“是的。他正是唯一让石丸吃过苦头的人。”
“让石丸大人吃苦头……？啊啊啊啊！你难道是那个时候的异人！？”
“什、什么！？”
堀川想起了兰斯的样子，惊讶地张大了嘴。
那是在大约二十年前，帝雷斯时期，曾与黑部一同让藤原石丸陷入苦战的一场战斗。
当时的敌方首领，正是现在与藤原石丸共同行动的妖怪王黑部……以及多次让藤原石丸吃苦头的异人。
而那位异人的名字是……兰斯，一位来自大陆的年轻人。
“唔……那时消失的异人为何会与巴大人一同……不，这个我就不问了。”
堀川看着兰斯和巴，下定了决心。
如今，藤原家正面临着重大危机。
老实说，以现在的状况，战线无法维持，全军覆没恐怕是迟早的事。
“异人啊。”
“本大爷的名字是兰斯大人。给我记住了。”
“明白了……那么兰斯大人。您有办法应对这种局面吗？”
堀川的脸上已经恢复了武将的神情，视线锐利得仿佛能刺穿兰斯。
“当然。别把本大爷和你们这些凡人相提并论。”
“凡人……吗”
听到兰斯的话，堀川苦笑。
二十年前的那场战斗，藤原家从压倒性的优势局面，反而被逆转了战力，陷入困境。
对方的战术固然如此，但最大的威胁还是这个异人和黑部的力量。
尤其是这个异人，让他们多次吃了大亏，甚至一度有人做好了战败的心理准备。
“需要什么？”
“堀川大人……”
堀川的话让其他武将感到惊讶。
“过去的恩怨就让它过去吧。那毕竟是战争。而且，那可是让那位石丸大人吃过苦头的人物。有这样的存在，不是更让人安心吗？”
“……嗯，说得也是。”
听到这番话，众人都点了点头。
对手是魔军……现在的状况，已经不是计较过去如何的时候了。
如果人类不齐心协力，连人类的存续都岌岌可危。
“本大爷的要求是，把厉害的家伙找来。然后去把那些家伙的头打爆。”
“把他们的头……？什么意思？”
堀川等人无法理解兰斯的话。
这也难怪……人类对魔军的应对策略，可以说直到兰斯所在的LP时期才终于作为战术发挥作用。
“魔物兵没有魔物将军就什么都做不了。所以杂鱼先不管，把魔物将军打爆就行。”
这可以说是魔军唯一的弱点……虽然不知道能否这么说，但这正是人类对抗魔军的策略之一。
魔物兵们如果没有统领他们的领袖，就无法维持指挥。
魔物将军一死，其部队就会变成乌合之众，战线会全面崩溃。
没有强大的存在就无法统合，这就是魔军。
“魔物将军吗……”
在这里的人对魔物将军知之甚少。
这场战斗可以说是人类军与魔军的首次交锋，其结果在LP时期的记录中也是惨败。
这或许是因为人类不了解魔军，以及在魔人压倒性的力量面前无能为力。
“没错。就是那个又大又肥、肚子里装着靶子的黄色家伙。把那家伙干掉就行。”
“为此，普通的士兵是不行的。需要集结精锐进行一点突破。除此之外没有其他方法。而且兰斯大人有做到这一点的力量。”
听到森盛的话，堀川点了点头。
既然这是侍奉过黑部和异人、让藤原家吃过苦头的著名军师平森盛所说，应该不会有错。
而且，他们现在也只能依靠这个异人了。
这个拥有足以让昔日他们的大将吃苦头力量的异人。
“森盛。人选就交给你了。与兰斯大人一同行动过的你，应该比我们更合适。”
“交给我吧。”
听到堀川的话，森盛的脸上浮现出强烈的意志。
（又能……在兰斯大人麾下效力了）
藤原石丸也是了不起的人物，但对平森盛来说，与兰斯和黑部在一起时更加刺激。
那段时间或许是平森盛作为军师，尽情烦恼、痛苦，同时也最为充实的时期。
“兰斯大人！支援就交给森盛吧！所以……战斗就拜托兰斯大人了！”
“男人别靠近本大爷。比起这个，快点行动。没时间了。”
兰斯也明白，现在的状况比在ZESS和JAPAN时更加糟糕。
魔人比那时少，但魔物将军的数量却比那时多。
时间拖得越久越不利……在那之前，无论如何都必须减少魔物将军的数量。
（真是的。到底是怎么回事）
魔人查比埃尔的事也是如此，但更重要的是现在这支庞大的魔军。
兰斯将自己的疑问暂且搁置，优先处理魔军的问题。
也就是说，兰斯决定要相当认真地行动了。
“所以，你们要成为本大爷的部下，去把魔物将军打爆！……虽然想这么说。”
“请交给我们吧！兰斯先生！”
“……我们会做的。”
兰斯看着聚集起来的成员，心情有些复杂。
“……你该不会在这种时候还在想女人太少之类的事吧？”
比丝拉尔认识更久的蕾达半眯着眼瞪着兰斯。
除了平森盛挑选的二十名精锐，再加上兰斯、蕾达、丝拉尔、艾尔希露、大魔欧，一共二十五人（？）。
“兰斯先生……在这种状况下还那样，实在是……”
艾尔希露也看出兰斯有些不高兴。
显然，原因就是女人太少了。
“兰斯……你真是，这种时候还在想女人啊。真是死性不改。”
“魔——欧！”
丝拉尔看着兰斯的态度，与其说是无语，不如说是佩服。
“不过……穗香也在这里呢。”
丝拉尔高兴地看着穗香……那位曾与黑部他们并肩作战时在场的忍者，笑了起来。
“……对我来说，你们完全没有变老这件事才更不可思议。”
穗香从那之后也过了大约二十年，年纪增长了，但她的美丽却丝毫未变。
“啊，不过兰斯先生说过超过三十岁就要从后宫毕业对吧。啊——太好了，我这样就算毕业了呢——”
“唔唔唔……”
穗香用完全棒读的语气煽动着兰斯。
那是兰斯以前常说的一句话，“超过三十岁就从本大爷的后宫毕业”。
现在眼前的女性，穗香看起来不像超过三十岁，旁边的与一在兰斯看来也完全在容许范围内。
“吵死了！那种事有关系吗！本大爷认可了就行！”
就在兰斯说着要扑向两人时，蕾达抓住了他的后颈。
“咕呃！干什么！蕾达！”
“现在不是做那种事的时候吧。”
“咕唔唔……我知道啦！你们！去把魔物将军杀光！跟本大爷来！”
“““噢！！！”””
在这里的每个人，都有战斗的理由。
其中有人失去了家人，有人要保护家人，有人想要扬名立万，理由各种各样。
但他们的想法是一致的，那就是绝不能输给魔物，这是人类理所当然的情感。
“……话说，巴小姐待在这里没关系吗？”
“嗯。我又不像石丸那样能指挥。和大家一起战斗不是更好吗？”
听到艾尔希露的话，巴挥舞着为自己准备的薙刀。
那姿态相当有模有样，彰显着巴的实力。
“可以吗？兰斯。”
“嘛，公主什么的也有各种情况。巴的话，应该不会拖后腿吧。”
兰斯也知道巴的实力，判断让她跟着也无妨。
更重要的是，待在自己身边更安全。
“好，出发吧。”
兰斯他们开始行动已经过了几个小时，但意外地没有遇到魔军。
“真难遇到呢。”
别说魔物将军了，连魔物兵都没遭遇。
“喂，穗香。魔军一直都是这样的吗？”
“最近是这样呢。最初的时候真的很糟糕……简直无法阻止。”
听到蕾达的提问，穗香回想起最初与魔军接触的情形，脸色发青。
她也选择了向藤原石丸投降并加入其麾下。
至今观察藤原石丸，他确实称得上是当之无愧的英雄。
虽然也有好色的一面，现实中也有好几位侧室，但作为统治者来说也很优秀。
当然，这也有赖于支持石丸的部下，以及被称为智囊的月饼的力量，但能将他们聚集起来，也体现了藤原石丸的手腕。
作为统治者，可以说比兰斯优秀得多。
嘛，这也因为兰斯对政治之类的事情完全不感兴趣。
在这大约二十年的时间里，藤原石丸将大陆的一半收入囊中，剩下的就是北方的魔王领……就在这时魔军攻来了。
那股力量是压倒性的，即使是以两百万大军为傲的藤原家也无法抗衡。
她自己、与一、平森盛都和主力部队失散，只能从JAPAN向北逃亡。
“魔军的矛头似乎指向了主力部队藤原石丸。最坏的情况，他们可能判断放任我们这边也无所谓。”
“哼。那出动的魔人有多少？”
“魔人……只有1个。只有魔人查比埃尔一个。”
“只有那家伙啊……”
听到魔人查比埃尔的名字，兰斯撇了撇嘴。
对兰斯来说，这也是个难以忘怀的魔人，是夺取了他认可为朋友的男人——织田信长身体的魔人。
其强大、残酷，以及作为魔人来说异常谨慎的地方，真的非常棘手。
“只有1个……吗。但人类没有打破无敌结界的手段呢。”
听到丝拉尔的话，穗香和与一的脸色都阴沉下来。
无敌结界……那股力量是压倒性的，早云的术、黑部的牙，甚至连藤原石丸的剑都对魔人无效。
这让人类感到绝望，士气无法维持也是理所当然的。
“堀川大人似乎想方设法要与主力部队会合……但连那都很困难。”
“也就是说，目标始终是藤原石丸……对吧。”
听到与一的话，艾尔希露也露出了苦涩的表情。
“嘛，那种未来的事怎样都无所谓。现在先只考虑把魔物将军杀光的事。”
“是啊。总之必须先解决眼前的事。”
听到兰斯的话，蕾达点了点头，用她那超越人类的视力发现了什么。
“喂，兰斯。那边好像有人影。”
“什么？……什么都看不见啊。”
“啊，这样啊。人类是看不见的吧。看起来……比普通的魔物兵要纤细得多呢。”
魔物兵大体上都是矮胖敦实的体型。
当然，他们的力量超越人类，不能有丝毫大意。
但是，蕾达视野里的那些家伙不符合魔物兵的特征，非常纤细。
“……那些是侦察型魔物兵呢。”
穗香也用忍者的视力确认了对方。
那些确实是主要从事侦察工作的魔物兵。
“数量大概有多少？”
“……大概五十左右吧。”
“五十……吗。那么，穗香。那些家伙是朝这边来的吗？”
“是的。如果没什么意外，应该会靠近这边。”
“原来如此……兰斯。”
听到丝拉尔的话，兰斯像往常一样笑了。
“哼，是时候让愚蠢的魔物们见识本大爷的力量了吗。好，你们。等那些家伙靠近，就一口气发动奇袭。”
“““是！”””
听到兰斯的话，众人都点了点头。
终于要开始与魔军正式交战了，除了兰斯、蕾达、丝拉尔和大魔欧之外，大家都紧张起来。
“穗香。时机就交给你了。”
“明白了。……3、2、1，就是现在！”
“上吧你们！一个也别放跑！”
“““噢！！！”””
侦察型魔物兵今天也一如既往地执行着侦察任务。
当然侦察也是重要的任务，但像这样一直无事发生，难免会松懈下来。
“啊——……主力部队真好啊。现在肯定在尽情享受杀戮吧。”
“别说了。而且听说主力部队也挺辛苦的。好像没多少人在享受杀人的乐趣？”
“啊，那个我也听说过。好像是因为查比埃尔大人不允许做多余的事。”
“老实说，我很庆幸自己不在查比埃尔大人麾下。那位大人太可怕了……”
魔人查比埃尔……身为魔人四天王，深得魔王纳伊奇萨信任，被委以此次讨伐藤原石丸的任务，但过于傲慢，不得人心。
他将魔王的命令视为至高，这次也优先讨伐藤原石丸，而非折磨虐杀人类。
因此，在那些想玩弄虐杀人类取乐的魔物兵中，他的风评极差。
“这点上我还是待在这边好。听说巴托利大人也轻松地杀着人类呢。”
“那倒也是。我们干得好的话，说不定也能分一杯羹。”
“哈哈哈！”
侦察魔物兵们深信不疑这场战斗已经胜券在握。
确实有一部分魔物兵被消灭了，但那是主力部队的事。
之前虽然有一名魔物将军被讨伐，但魔物将军还有很多，所以应该没什么不安……本该如此。
“去死吧——————！！！”
“啊……？”
突然传来的声音，让魔物兵们完全来不及反应。
侦察魔物兵的头颅飞起，手脚像被爆炸冲击波撕裂般飞来，其他侦察魔物兵只能呆呆地看着。
“雪之激光！”
接着，雪之激光射向只能呆立原地的魔物兵们，将他们冻成了冰块。
“就是现在！动手！”
听到人类的声音，侦察魔物兵们终于恢复了神智——然后瞬间被人类们击倒。
原本就没有像样装备的侦察魔物兵们转眼间就被全灭了。
没有一个人幸存，在一瞬间的突袭下被全数歼灭。
“嘛，也就这种程度吧。”
看着若无其事笑着的兰斯，跟随兰斯而来的士兵们用混杂着胜利兴奋和惊讶的表情看着他。
“成功了……”
“面对魔物兵，没有一个人牺牲就解决了。”
“嘛，如果是兰斯先生的话，这是理所当然的。”
与一看着久违的兰斯的战斗姿态，对他丝毫未变感到安心。
毕竟在这个世界，一旦懈怠，等级很快就会下降。
与一和兰斯并肩作战时，等级也曾提升到接近极限，但仅仅和平了一段时间，等级就又下降了。
虽然在与魔军的战斗中勉强提升了等级，但依然不及以前的水平。
“兰斯。这些家伙说到底只是侦察部队。”
“哼，这种事本大爷当然知道。喂，大魔欧。”
“魔——欧！”
听到兰斯的声音，大魔欧拖着一只幸存的侦察魔物兵过来了。
这是遵照兰斯的命令没有被杀的魔物兵，但它的四肢已经破烂不堪，恐怕已经动弹不得了。
“喂，你！你们部队的魔物将军在哪里？”
兰斯将剑抵在魔物兵面前。
只要这把剑一挥，魔物兵的生命就会终结。
正因如此，这个魔物兵——
“我、我说！所、所以请饶我一命……”
选择了干脆地求饶。
大多数魔物兵根本没有忠诚心。
虽然也有尽忠的魔物，但那在魔物中也是极少数。
毕竟魔物就是这样的存在……甚至还有向觉醒的魔王举起反旗的家伙。
“那就快说。老实交代的话，蕾达会治好你的伤。”
听到兰斯的话，蕾达手中浮现出治愈魔法的光芒。
看到这个，魔物兵开始说话了。
“魔、魔物将军出去狩猎人类了！魔物大将军巴托利大人喜欢喝人类的血或者用血沐浴……”
“什么玩意儿。魔物想的事情还是这么难以理解。那么，往哪个方向去了？”
“那、
