在贝泽尔艾与豪斯斯纳斯遇见兰斯他们之前——
“这么说，你也接到命令了？豪斯斯纳斯。”
“看来是这样呢，贝泽尔艾。”
身为圣女之子怪物，同时也是神的两人久违地重逢了。
她们的职责是创造新型怪物，无论对方是什么存在都能与之繁殖。
而她们生下的孩子们，就是如今存在于世的怪物们。
“温莉娜和塞拉克洛拉斯还没来吗？”
“那从一开始就只有我们俩吧。上面直接给我们下达命令，这还是头一次呢。”
“不过这事真奇怪。居然要我们帮助人类什么的。”
圣女之子怪物虽然名字里带着“怪物”，但实际上并非站在怪物一方。
但也不是人类的盟友，所以这次人类与怪物之间的战争，圣女之子怪物们完全不感兴趣。
哪边赢都无所谓……或者说，只要魔王存在，人类就绝对不可能获胜。
正因如此，她们实在无法相信命令她们增加怪物的普兰纳会下达这样的指令。
“那么，那个叫兰斯的人类在哪里？”
“我听说过位置，马上就能找到。而且，好像还有天使骑士在他身边。”
“天使骑士？到底发生了什么？”
贝泽尔艾的话让豪斯斯纳斯也吃了一惊。
天使骑士虽然与她们阶级和职责都不同，但基本上不像她们那样过多干涉地面。
恶魔行动时她们也会行动，但即便如此也是秘密行动，很少会与人类接触。
天使骑士竟然与人类在一起，这让豪斯斯纳斯难以置信。
“但是为什么突然变成这样……你知道吗？贝。”
“别叫我‘贝’，豪。不管有什么理由，我们要做的事都不会变吧。”
“话是这么说啦。”
身为神的两人也无法违抗比自己更高阶的神的命令。
虽然也没有违抗的打算，但这次的事情谜团太多了。
不仅是要帮助人类，还被要求去帮助一个被指名道姓的人类，这简直不可思议。
“那么，他在哪个方向？”
“……为什么豪你不知道啊？”
明明应该听说过大致位置，为什么豪斯斯纳斯却不记得了，这实在很奇怪。
“那时候啊……我被普兰纳大人发出的光芒迷住了……但很快就消失了……又被甩了～～～！！！”
“好了好了，那种事就别提了。这边，这边。”
“安慰我嘛，贝！”
贝泽尔艾拉着哭泣的豪斯斯纳斯的手……不，几乎是拖着她往前走。
豪斯斯纳斯也自顾自地哭着，对这样的待遇毫无怨言。
就在这时，数名魔物兵出现在贝泽尔艾和豪斯斯纳斯面前。
“啊，那个……是、是贝泽尔艾大人和豪斯斯纳斯大人吗！？”
“嗯？是啊，怎么了？”
“哦哦哦哦哦哦！我第一次见到贝泽尔艾大人和豪斯斯纳斯大人！”
“荣、荣幸之至！请生下我的孩子吧！”
“说什么呢！这里当然是我才对！请生下我的孩子吧！”
魔物兵们看到圣女之子怪物，纷纷请求她们生下自己的孩子。
其中甚至有人下跪，可见圣女之子怪物生育后代这件事有多么重要。
“很遗憾，我们现在不能生孩子哦。一看就知道吧？”
“……确实，看起来像小孩子。”
“怎么会这样……难得贝泽尔艾大人和豪斯斯纳斯大人在眼前，却不能生孩子……”
“我、我倒觉得那副模样更……”
看到贝泽尔艾和豪斯斯纳斯孩童般的身姿，魔物兵们沮丧地垂下肩膀。
虽然其中也有发表危险言论的家伙，但大多数在得知她们无法生育后，都老老实实地退下了。
“我、我已经忍不住了！贝、贝泽尔艾大人——！”
但其中也有像这样抱有危险想法的魔物，
“嘿。”
“嘎啊啊啊啊啊……”
贝泽尔艾随意挥出一拳，那魔物便划出一道抛物线飞了出去。
然后传来“噗叽！”一声，仿佛连这里都能听到，其他魔物兵们不由得脊背发凉。
他们明白了，为何身为圣女之子怪物的她，会被称为“力量的贝泽尔艾”。
“那我们走了。”
“是、是。请路上小心……”
贝泽尔艾就这样拖着豪斯斯纳斯继续前进。
豪斯斯纳斯则自顾自地哭着，仿佛周围的一切都与她无关。
看到这一幕，魔物兵们此刻才深深体会到圣女之子怪物这一存在的特别。
“太可惜了……”
“没办法。贝泽尔艾大人都说了现在不能繁殖。”
“呜呜呜……豪斯斯纳斯大人啊……”
不顾懊悔的魔物兵们，圣女之子怪物为了寻找目标人物，继续前行。
而当贝泽尔艾和豪斯斯纳斯遇到带着天使骑士的目标人物——人类时，对方突然叫出了自己的名字，连贝泽尔艾也吃了一惊。
对方毫无疑问是初次见面，却叫她“贝泽尔艾”。
“贝泽尔艾！比起那个，希露和香奈美还有萨特拉怎么样了！”
用一记手刀制伏了摇晃自己身体的人类。
“砰”的一声巨响，男人瘫倒在地。
“突然干什么啊！”
“这话该我说。还有，刚才那些名字我全都没听过。而且我和你应该是第一次见面吧？”
“你说什么！？”
兰斯对贝泽尔艾的话惊讶得瞪大了眼睛。
毕竟贝泽尔艾是在荷鲁斯战舰上并肩作战的伙伴，应该和希露、香奈美、萨特拉以及蕾达一起攻略过才对。
“等等，兰斯。”
蕾达这时凑到兰斯耳边。
“这个贝泽尔艾不认识我们。和卡米拉那时一样。”
“什么？不，那样的话确实说得通……”
听了蕾达的话，兰斯暂且接受了，蕾达则在内心松了口气。
（果然不能由我来解释这个状况呢。但是为什么圣女之子怪物……不，神会来找兰斯？）
蕾达自己则因另一种原因，对贝泽尔艾……以及贝泽尔艾身后的圣女之子怪物——豪斯斯纳斯的存在感到惊讶。
在被送回过去之前，确实遇到过贝泽尔艾，但那只是偶然，并非兰斯有意为之。
但这次不同。
感觉甚至是贝泽尔艾主动来找兰斯的。
作为同为神之眷属的下级天使，蕾达……蕾达0774感到困惑。
“话说回来……你就是兰斯君？”
“唔嗯……单凭这句话，你无疑是贝泽尔艾。然后后面那个小不点到底是什么？”
“小、小不点！？这个人类，竟敢对身为圣女之子怪物、大地之豪斯斯纳斯说出这种话……”
“什么！？豪斯斯纳斯！？”
兰斯听到这个名字大吃一惊。
说到豪斯斯纳斯，那可是兰斯的目标——圣女之子怪物之一。
这样一来，兰斯就经历了遇见温莉娜、贝泽尔艾、塞拉克洛拉斯、豪斯斯纳斯的奇迹……
“…………不，果然还是个小不点。这样根本没法做爱嘛。”
“这人类怎么回事……我还是回去吧。”
豪斯斯纳斯果然想回去，当她转身时，
“喵哦？”
“……哈！”
突然听到可爱又惹人怜爱的声音，不由得去寻找声音的主人。
而那里站着的，是一个粉红色身体、披着黑色斗篷、手持巨大镰刀的奇怪物体。
“喵哦。喵——哦——！”
“啊，是大喵哦先生对吧！请和我结婚！”
“喵、喵哦！？”
“……哈？”
这突如其来的话语让兰斯他们……甚至连大喵哦都发出了惊愕的声音。
“……这、这就是豪斯斯纳斯……对吧，真的。”
丝拉尔面对初次见到的两只圣女之子怪物，不由得茫然地低语。
（……感觉不一样。塞拉克洛拉斯也是……不，力量的贝泽尔艾倒是和想象中差不多，但豪斯斯纳斯和印象完全不同。）
“又来了，豪。差不多该改改你那容易动情的毛病了。这次情况不同。”
贝泽尔艾对容易动情……甚至会对无机物之类的东西动情的豪斯斯纳斯发出了无奈的声音。
明明之后肯定会吃苦头却完全不长记性的同事，让贝泽尔艾也感到头疼……大概。
“那么，圣女之子怪物……是来做什么的？”
蕾达脸上带着些许怀疑和警惕。
迄今为止，连神……乃至人类管理局的女神ALICE都没有干涉过兰斯。
唯一接触过的是灵魂管理局的奎尔普兰，但她是作为兰斯的等级神，反过来说，等级神以上的干涉并没有过。
虽然接触过身为破坏神、二级神的拉·巴斯瓦尔德，但那可以说完全是特殊情况。
但这次的遭遇不同……不像那时在荷鲁斯战舰上相遇那样是偶然，能感觉到某种意图。
“你就是那位吧……嘛，不用那么在意哦。这次我们只是想帮助那个人类……兰斯君而已。”
贝泽尔艾似乎察觉了蕾达的心思，在她耳边低语。
她无疑是执行特殊任务的天使骑士吧。
虽然现在力量似乎没有发挥出来，但同为神之眷属的圣女之子怪物能明白。
听到这句话，蕾达露出些许疑惑的表情，但想到既然是奉命在地上行动的圣女之子怪物，应该不会有万一。
而且，虽然不是在这个世界，但她也曾与贝泽尔艾并肩作战过一段时间。
她是值得信赖的存在吧……虽然另一只正蹭着脸颊的大喵哦身边的豪斯斯纳斯就不好说了。
“总之。借我力量，贝泽尔艾。现在需要你的力量。”
兰斯暂且把细节放在一边，邀请贝泽尔艾。
他很清楚贝泽尔艾的力量，那是能提升他人力量的能力。
兰斯也感受过那份恩惠，记得希露和香奈美的力量都因此大幅提升过。
“说得理所当然呢……嘛，我倒是不介意。你也是吧，豪？”
“大喵哦先生！和我私奔吧！”
“喵——哦——！”
看着紧贴大喵哦不肯离开的豪斯斯纳斯，贝泽尔艾叹了口气，打算给她头上来一拳。
但是，阻止她的是兰斯。
“喂你，差不多该放手了。”
“你干什么！想拆散我和大喵哦先生吗！？我会报复的哦！”
“豪。闭嘴。”
“呜嘎！”
“咚！”的一声巨响，贝泽尔艾的拳头砸在豪斯斯纳斯头上。
豪斯斯纳斯捂着头，眼泪汪汪地蹲了下去。
“……那真的是圣女之子怪物豪斯斯纳斯吗？”
“是的。那就是大地之豪斯斯纳斯。”
“唔嗯……”
兰斯看着与想象不同的豪斯斯纳斯，沉吟起来。
先是爱撒娇的温莉娜、可靠的贝泽尔艾、莫名其妙的塞拉克洛拉斯，最后遇到的豪斯斯纳斯居然是色鬼（兰斯视角），这他没想到。
不过，兰斯似乎觉得这种性格某种意义上更好对付，脸上浮现出非常坏心眼的笑容。
（这正合我意。）
（啊，兰斯笑得好邪恶……）
看到兰斯的表情，丝拉尔虽然有些不好的预感，但同时也有点期待他会做什么。
“喂，喵哦。你去说服那家伙。”
“喵哦！？”
“那种女人是无条件会听我们请求的类型。先从朋友做起什么的，让她上钩。”
“喵——哦——”
（哇啊……）
兰斯的话让丝拉尔也感到无语，但现在的状况不容挑剔，所以暂且保持沉默。
“……某种意义上，他可能最理解豪的性格呢。”
贝泽尔艾听到兰斯他们的对话，某种意义上同情豪斯斯纳斯竟然要和这么离谱的人类扯上关系，但这也是她自己容易动情的性格不好，所以什么也没说。
而且不管怎样，自己和豪斯斯纳斯都是被派来帮助这个人类的。
说到底，豪斯斯纳斯也只能帮助这个人类，倒不如说，如果这样能让她有干劲，那也不错。
“喵哦！”
似乎理解了兰斯的话，大喵哦走近捂着头哭泣的豪斯斯纳斯。
“喵——哦——！”
“呜哇——！大喵哦先生——！”
“喵——哦——！喵哦！”
“诶……那样的大喵哦先生……”
“喵哦！喵哦！喵——哦——！”
“……嗯！我明白了！为了大喵哦先生我什么都愿意做！感谢我吧人类！看在是大喵哦先生请求的份上，我就勉为其难借你力量吧。”
不知是否因为大喵哦的话（？）让豪斯斯纳斯心情好转，她甚至朝这边露出了笑容。
“……那个，真的没问题吗？”
“我心中的圣女之子怪物形象正在崩塌……”
听到巴的话，丝拉尔也表情复杂地抱着胳膊叹了口气。
“那么，兰斯君。我们也愿意帮忙，接下来怎么做？”
“在那之前等一下。豪斯斯纳斯能做什么？”
“既然被称为大地之豪斯斯纳斯，大概和大地有关的事都能做到吧？不久前她还把视为恋人的土当作对象，建造了迷宫呢。”
“……土是恋人。”
比起豪斯斯纳斯那离谱的力量，她把土视为恋人的感性更让丝拉尔在另一种意义上感到头疼。
（这……要是用错了方法，不就是个不得了的炸弹吗？）
同时也在另一种意义上感到头疼，但现在必须有效利用，否则兰斯很难生存下去。
“唔嗯……不管怎样，首先得对付那些家伙。”
兰斯听了贝泽尔艾的说明似乎还是不太明白，将注意力集中到眼前的魔军身上。
魔军依然在捕获人类，似乎没有要杀人的意思。
“捕获人类，意思是没打算杀吗？”
“男的杀掉，女的侵犯，那些家伙就是这样的。嘛，反正不会有什么好事。”
“……和兰斯一样嘛。”
“吵死了。”
兰斯他们观察了一会儿，魔军似乎已经把所有人都关进了笼子里。
“……好，总之先去干掉那些家伙吧。”
“说得简单，有什么计划吗？”
“那些家伙的目的好像是捕获人类。放诱饵出去。嘛，魔物将军什么的意外地单纯，会上钩的吧。”
“诱饵……”
蕾达听到这话有种不好的预感。
“嘛，当然是你了。”
“这我知道……就我一个人？”
“还有与一。用你们吸引他们的注意力，如果魔物将军追过来，本大爷就杀了他。如果不追，本大爷就趁他们薄弱的地方下手。嗯，很简单。”
“真是简单的作战呢。要是他们会上当，那他们也够蠢的。”
蕾达露出不满的表情，但遗憾的是她也想不出更好的作战。
作为普通的天使骑士，她并不理解人类所谓的作战。
毕竟天使骑士和神没有必要考虑那种事。
“艾尔希尔，贝泽尔艾。如果魔物将军去追蕾达她们，你们就率领部队去回收那些人。”
“明白了。”
“我没意见。”
艾尔希尔的统率能力在JAPNA的战斗中已经得到证明。
再加上贝泽尔艾的力量，应该不会输。
“喵——哦——！”
“你不管怎样都去蕾达那边。”
“喵哦！”
大喵哦无论魔物将军如何行动，都会去支援蕾达。
兰斯虽然没说出口，但他认可大喵哦的强度和实用性。
甚至认为它和里克、帕顿一样有用。
不，说不定某种意义上比那两人更优秀。
“那我要跟着大喵哦先生。不许说不要哦。”
“随你便。”
因为还不清楚豪斯斯纳斯的能力，暂且让她随意行动。
“好——，你们去吧。”
就这样，兰斯他们的魔物将军击退战开始了。
“咕哇哈哈哈！看来抓了不少啊！”
“是啊。抓了这么多，巴特利大人也会高兴吧。”
魔物将军拉马赛在关押人类的笼子前高声大笑。
不，不仅是魔物将军，其麾下的魔物们脸上也洋溢着喜悦。
相反，被囚禁的人类身上只能感受到绝望和悲壮。
人类被魔物抓住会怎样……在至今为止的战斗中，他们已经痛切地体会到了。
“不过我们运气真好……能成为巴特利大将军的部下真是走运。”
“其他人都在查比埃尔大人麾下呢……虽然能杀戮，但要说能不能享受，恐怕就不一定了。”
魔人查比埃尔优先执行魔王纳伊奇萨的命令，虽然会杀戮人类，但不会以人类取乐。
因为首先要完成排除目标藤原石丸的任务。
“嘛，多亏如此，我们才能用人类来取乐呢。”
下达给魔物大将军巴特利的命令，是阻止分散的藤原石丸部队会合。
反过来说，只要不让他们会合，做什么都可以。
魔物大将军巴特利也借此沉迷于自己的兴趣。
而现在的魔军也有这样做的余裕。
这场战斗已经是胜券在握，接下来只需随意蹂躏人类……可以说是奖励游戏的状态。
所以魔物们可能完全放松了警惕。
“咕哈！”
突然飞来的箭矢贯穿了一名魔物兵的头颅。
“敌、敌袭！”
附近的魔物队长立刻与周围的魔物一起保护魔物将军。
如果没有魔物将军，数量再多也不过是乌合之众。
“在那里！那里有人类！”
一名魔物兵所指的方向，有一个拉弓的人类和另一个人正看着这边。
再次射出的箭矢贯穿了另一名魔物兵的头颅。
尽管距离相当远，箭矢却精准地刺入了魔物兵的头颅。
“人类的女人吗……抓住她们！”
“是！”
听到魔物将军的命令，包括魔物队长在内的魔物兵们蜂拥而上。
他们的任务是捕获人类，如果对方是美女，价值就更高——在玩具的意义上。
超过二十名魔物兵朝着人类女性——蕾达和与一冲去。
“魔物兵真是单纯……光爆弹！”
“嘎啊啊啊啊啊！！！”
蕾达释放的范围光魔法在怪物群中心爆炸。
“这、这威力是怎么回事！？”
蕾达释放的魔法威力惊人，部分绿色魔物兵已经连动都动不了。
连红色魔物兵中正面承受攻击的也倒下了。
“不、不对！这说明她是高品质的人类！无论如何都要抓住！”
听到魔物队长的命令，魔物兵们再次冲向蕾达她们。
愤怒加上想对眼前女性发泄欲望的念头，让他们的脚步越来越快。
“那么……他们过来了。真的能做到吗，豪斯斯纳斯。”
“喵——哦！”
“当然啦大喵哦先生！那我上啦！”
蕾达对身后的豪斯斯纳斯喊道。
豪斯斯纳斯依然抱着大喵哦，手中握着锤子。
“嘿！”
豪斯斯纳斯用力将锤子砸向大地，
“什、什么！？”
魔物兵们对脚下突然响起的轰鸣感到困惑。
“呜、呜哇啊啊啊啊啊！？”
紧接着，魔物兵们脚下的地面崩塌，他们仿佛被大地吞噬般消失了。
“什、什么——！？”
在后面指挥的魔物队长窥视前方同伴掉落的洞穴。
又深又大的洞穴……吞噬了他所有的部下。
“笨、笨蛋……怎么可能有时间设置这种陷阱！”
“真的呢。圣女之子怪物真是乱来。”
“哈！？”
魔物队长抬起头时，眼前是刚才对他们释放了惊人威力魔法的金发女性。
蕾达挥剑斩下，魔物队长的头颅与身体分离，和魔物兵们一样消失在深穴中。
蕾达随意地将剩下的躯体也踢落洞穴。
“好了……我也该走了。”
蕾达快步赶往下一个战场。
前往兰斯他们战斗的战场。
另一方面，兰斯他们正仔细观察着追击蕾达她们的魔物的动向。
“……看来魔物将军留下了呢。”
“不管怎样，本大爷要做的事不变。就是干掉那些白痴。话说……那个色鬼圣女之子怪物真的没问题吗？”
“没问题哦。嘛，我和豪也刚生完孩子不久，力量还没完全恢复。但那种程度还是没问题的。”
“那种程度……
