“回来了！巴大人回来了！”
“哦哦！”
听到部下的报告，堀川那严峻的脸上浮现出喜悦。
虽然一直抱有“或许有可能”的期待，但关于是否该信任巴所信任的那个男人，内心的纠葛从未停止。
堀川急忙前去迎接巴——看到归来人数之多，他瞪大了眼睛。
“巴大人！您能平安归来真是太好了！但是这些人……”
在巴的身后，大约有200人挤在一起。
其中有些人因安心而哭泣，他们满身伤痕的样子，让人不得不理解到发生了什么。
“那些事暂且不提，首先请安顿好这些人。还有……魔物将军，我们打倒了呢。”
“什么！？魔物将军！？”
“嗯。当然不是骗你的。”
对于巴的话，从魔物手中解放的人们纷纷点头。
打倒魔物将军是困难的，连己方的大将藤原石丸也为之苦恼。
当然，本队那边还有魔人查比埃尔在，但即便是石丸也觉得困难的事情，这个异人却做到了。
（……必须改变看法才行啊）
老实说，他一直觉得这个男人很可疑。
或许也和他曾是自己一方的敌人有关。
但是，这个男人确实是让集结了人类近半力量的藤原石丸都感到棘手的人物。
“我记得……是兰斯大人吧？”
“干嘛？”
兰斯像往常一样，非常傲慢地挺起胸膛。
“您需要什么？我等会为您准备。”
“堀川大人！？”
看到己方中地位最高的堀川向兰斯低头，众人都很惊讶。
“现在正是需要像您这样的人的力量的时候。恳请您助我们一臂之力。”
“哼。被你这老头子求，我也高兴不起来啊。”
兰斯像往常一样说着轻浮的话。
但，那只是一瞬间的事，他立刻换上了认真的表情。
“丝拉尔酱。再挑些看起来能派上用场的家伙。”
“可以啊。不过不一定会按照兰斯的希望来选人哦。”
听到兰斯的话，丝拉尔从兰斯的剑中现出身形。
“丝拉尔大人！”
看到丝拉尔的样子，平森盛高兴地打招呼。
之前也听到过声音，但像这样看到身影，确实是时隔20年了。
“您认识吗，森盛大人？”
“是位了不起的女性森。黑部大人能与石丸大人战斗，也多亏了兰斯大人和丝拉尔大人……还有蕾达大人和艾尔希尔大人的力量森。”
“竟然……这位也是吗？”
“……你们好像不怎么惊讶呢。”
对于理所当然般接受丝拉尔的堀川等人，丝拉尔也露出了些许无奈的表情。
“嘛，毕竟妖怪更让人吃惊呢……”
“……理解。”
对于其中一人说出的话，丝拉尔也不由得点头。
确实，比起幽灵的自己，妖怪更让人惊讶吧。
“那我先去挑选了。兰斯你好好休息吧。”
“就这么办。走了，蕾达，艾尔希尔。”
“知道了。”
“明白了。”
兰斯将接下来的事情交给丝拉尔，早早地离开了。
看到他那样子，了解兰斯的平森盛、那须与一、穗乃香都歪着头。
“兰斯大人……是哪里不舒服森吗？”
“是啊……平时的话，他肯定会说‘把女孩子集合起来让我来——’之类的话吧。”
“是撞到头了吗？”
对于三人对兰斯的评价，丝拉尔有点头疼，但她确实也察觉到兰斯的样子有点奇怪。
自从遇到贝泽尔艾之后，他就一直表情凝重。
而且他似乎认识贝泽尔艾，但关键的贝泽尔艾却好像不认识兰斯。
那其中或许有什么隐情，但现在更重要的是处理眼前的事情。
如果在这里输给魔军，兰斯的烦恼就无关紧要了。
“那么，这些人里有能战斗的人吗？不，如果可以的话，希望你们能战斗。因为形势不允许我们退缩。”
丝拉尔环视着从魔物将军的狩猎中救下的人们。
其中有看起来身手不错的人，也有对魔军充满复仇怒火的人，各种各样。
（好了……我也做我该做的事吧。所以兰斯也……要振作起来啊）
那天晚上，分配给兰斯等人的一个房间——在那里，兰斯正抱着蕾达和艾尔希尔两人。
不，与其说是抱着，不如说是将某种郁愤发泄在蕾达和艾尔希尔身上的粗暴玩法。
“兰斯。冷静点。”
感受到与平时兰斯的不同，蕾达不由得从背后抱紧了兰斯的身体。
在兰斯身下，艾尔希尔已经无力反抗，任由兰斯摆布。
“……稍微冷静下来了吗？”
“……哼，本大爷随时都很冷静。”
对于意外地用力、温柔地抱住自己的蕾达的话，兰斯也终于恢复了理智。
“果然是因为那件事吧。”
“…………”
兰斯没有回答，但长期在一起的蕾达隐约能明白。
身为天使骑士的自己，竟能察觉人类男性的心情，这本来是无法想象的事……或许是因为在下界待久了，连这种事也能理解了。
刚才兰斯以与平时无法想象的粗暴方式，将性欲发泄在自己和艾尔希尔身上，是因为与贝泽尔艾的重逢。
准确地说，不是兰斯所认识的贝泽尔艾，而是NC期的贝泽尔艾。
至今为止，兰斯认识的人似乎只有魔人卡米拉和龙诺斯。
而且他们原本是兰斯的敌人……是兰斯打倒的魔人。
但这次是与曾一同旅行、一同前往荷鲁斯战舰的贝泽尔艾重逢，这或许给了兰斯希望。
也就是说，找到了寻找希露、见当香奈美等与兰斯亲近的女性的线索。
但实际上，贝泽尔艾不可能知道希露或香奈美的事。
而蕾达知道这件事，但不能告诉兰斯。
“贝泽尔艾……好像不认识兰斯呢。”
“竟敢忘记本大爷这样的美男子，真是岂有此理。得快点让她长大，然后狠狠地来一发才行。”
听到兰斯的话，蕾达苦笑着，同时烦恼着该怎么办。
这是和兰斯一起来到这里后一直思考的事，但实际享受着现在，并且凭借塞拉克罗拉斯的力量确实回到了LP期，所以一直刻意不去多想。
即使历史改变了，也已经无可奈何，既然实际上神没有行动，大概判断为没有特别的问题吧。
（而且……兰斯好像真的不知道这个世界的历史呢）
只要稍微了解这个世界历史的人，应该都知道现在是哪个魔王时代，但兰斯似乎对此毫无察觉。
“终于恢复状态了嘛。”
蕾达安心地笑了。
这个世界的担忧之一，是灵魂被污染的现象。
那被称为污染魂，其灵魂将无法回归神之下。
虽然以为兰斯与此无缘，但果然兰斯也积攒了郁愤吧，这让她莫名地感到安心。
“本大爷和平时没什么不同吧？”
“自己察觉不到的。刚才的做法和平常完全不同吧。艾尔希尔都起不来了。”
“唔……”
刚才被兰斯粗暴侵犯的艾尔希尔，似乎连起身的体力都没有，就那样保持着姿势昏了过去。
蕾达强行将兰斯拉倒在床上，然后把兰斯的手臂当作枕头。
“喂。”
“没什么不好吧。没必要着急。比起那个，现在先处理好眼前的事吧。”
“……哼。”
兰斯把昏过去的艾尔希尔搂过来，闭上了眼睛。
看到那样子，蕾达微笑着。
身为天使骑士的自己，关心人类，并且理所当然地一起睡觉，这本来是无法想象的事，但蕾达已经决定不再在意这些了。
“好了……会变成怎样呢。”
虽然与兰斯相遇后，稍微调查过人类的历史，但果然记不清细节。
只是，记得一个叫藤原石丸的人类败给了魔人。
对未来的事感到一丝不安的同时，蕾达在兰斯的怀中入睡了。
第二天——
“嘎哈哈哈！本大爷特意大驾光临了！感到荣幸吧！”
恢复了往常状态的兰斯，大摇大摆地走进了作战会议室。
“早上好，兰斯。”
被晾了一整天的丝拉尔，用略带怨恨的眼神瞪着兰斯。
“别摆出那种表情嘛，丝拉尔酱。那是丝拉尔酱的工作吧。”
“……嘛，话是这么说。”
丝拉尔看到昨天兰斯的态度有点担心，但看到对着自己得意挺胸的蕾达，就明白了。
看来是蕾达让兰斯心情好转了。
丝拉尔安心下来，消失在兰斯的剑中。
兰斯将剑收入鞘中，
“那么，情况怎么样了？”
看向桌上放着的地图。
（……地形是本大爷知道的地形呢）
那张地图上画着兰斯也很熟悉的利萨斯、自由都市，还有JAPAN。
只是，兰斯也很熟悉的海帕大楼，以及象征利萨斯、兰斯也多次造访过的利萨斯城，并不存在。
“首先，兰斯大人知道到什么程度森？”
“详细情况一概不知。只知道魔人里有查比埃尔。那么，还有其他魔人来了吗？凯瑟琳克或者卡米拉在吗？”
虽然听说魔人查比埃尔攻来了，但没听说其他魔人的事。
如果卡米拉来了确实不妙，但如果是凯瑟琳克的话或许还有办法，兰斯抱着这样的想法问道，
“不，魔人只有查比埃尔森……不过，取而代之的是，有三体魔物大将军来了森。”
“魔物大将军？那是什么？”
听到初次听闻的词语，兰斯歪着头。
在赛斯的时候也好，在JAPAN的时候也好，都存在魔人和魔物将军，但从未听说过魔物大将军的存在。
“魔物大将军……如果说魔物将军是统率魔物队长、魔物兵的存在，那么魔物大将军就是统率那些魔物将军的存在。其中也有力量达到魔人级的存在哦。”
“……丝拉尔大人，相当了解森呢。”
“活得久了，光是知识也会积累起来哦。但是居然有三体魔物大将军……魔王是认真的呢。”
魔物大将军出动，意味着魔王是真心要攻灭藤原石丸吧。
在丝拉尔所处的魔王时代，魔物大将军也存在，但并没有发生特别大规模的战争。
“然后，来到这边的魔物大将军是一个叫巴尔特利的家伙森。数量大约30万。”
“呜诶……有那么多吗？”
30万这个数字，比兰斯曾经在赛斯经历过的还要多。
不过，和那时不同，魔人不在我们这边，或许还算好。
“而且魔军的行动，是为了阻止我们与本队会合森。”
“哼嗯……”
兰斯心不在焉地回应着，同时思考着现状。
“那么，知道那个魔物大将军在哪里吗？”
对于兰斯的话，森盛摇了摇头。
“那么，知道那个魔物将军是来干什么的吗？一般来说，魔物将军很少会出现在那种前线吧。”
听到丝拉尔的话，森盛的脸明显地扭曲了。
“那些家伙……是狩猎人类的部队。魔物大将军巴尔特利，是在抓捕人类榨取鲜血啊。”
“鲜血？”
“一旦被魔军抓住，最后就会被榨干最后一滴血杀死……我的朋友也被魔军抓住了……”
先前被兰斯他们救下的人类之一，被丝拉尔看中的人，眼中含泪地说道。
“狩猎人类……也就是说，那些家伙已经觉得自己赢定了呢。”
在胜负未分的情况下就进行狩猎人类等活动，说明对方已经觉得自己这边赢了吧。
“哼，那就简单了。喂，你们。给本大爷准备好本大爷说的东西。”
兰斯又露出了坏笑。
森盛看到兰斯那样的笑容，想起了在JAPAN的时候，不由得背脊发凉。
与此同时，森盛心中存在着一种想法：如果是这个男人，一定能做到……
魔军阵地——那支狩猎人类部队中，也派遣了魔物将军。
其中的魔物将军普吉亚兰，对现在的状况感到有些烦躁。
“真是的……为什么我必须做这种狩猎人类的事啊。那种事交给其他人不就好了。”
他毫不掩饰自己的烦躁，对着眼前的巨大笼子发泄。
“普吉亚兰大人……又在烦躁了。”
“没办法啊。普吉亚兰将军和拉马赛将军、苏加布雷将军不同，是武斗派嘛。这次编成中被排除在本队之外，肯定很不爽吧。”
魔物将军普吉亚兰在魔物将军中，并非以虐待人类为乐，而是渴望在前线战斗的武斗派将军。
他统率军队的能力也很高，虽然是魔物将军却在前线战斗，是个异类的魔物将军，但也因此很受前线士兵的欢迎。
“不过，为什么作为武斗派闻名的普吉亚兰将军会到巴尔特利将军手下？那位原本是在拜巴尔将军那里的吧？”
“运气不好啊。确实普吉亚兰将军的部队讨伐了很多人类，但同时也是消耗很大的部队……”
普吉亚兰是在与藤原家的战斗中取得许多功绩的魔物将军，但也因此，其他魔物将军多有“也让我们多享受一下”的意见，所以被调到了后方。
被调离前线他还能接受，但没想到接下来的工作竟然是狩猎人类部队，简直像是魔物大将军巴尔特利的私兵。
这对普吉亚兰来说是难以忍受的痛苦。
“话说回来，为什么狩猎人类部队会派遣魔物将军大人来？”
“据说是因为没有魔物将军的话，会擅自行动杀死太多人类。巴尔特利将军最喜欢沐浴或饮用人类的活血了。”
“呜诶……切佩什将军的爱好也很独特，但巴尔特利将军也真厉害啊。”
“啊，你之前在切佩什将军那里吗？那关于那个人类街道的传闻是真的吗？”
“啊……一个一个串刺是他的爱好啊……切佩什将军是。”
“那边！别磨磨蹭蹭的，快去找人类！”
“““是，是！！！”””
听到普吉亚兰的话，魔物兵们四散开去搜索人类。
“真是的……这种无聊的事快点结束，能不能直接申诉让我回本队。我只是想要热血沸腾的战斗而已。”
对这个作战完全提不起劲的普吉亚兰，想尽快抓到人类返回本队。
不管巴尔特利说什么，都要和本队会合。
如果是自己的上司拜巴尔将军，绝不会那样无情地对待自己吧。
这样想着，普吉亚兰刚在椅子上坐下等待，
“找到了！是人类！”
听到部下的报告，普吉亚兰也行动起来。
“找到了吗？”
“是！看起来像是要前往人类城堡的一群人！”
狩猎人类部队的目标大多是这类人。
也就是说，被魔物夺走了家园，向更大的地方移动。
“是吗。那就去抓住他们。快点！”
“是，是！”
普吉亚兰带着部下们，找到了那群人类。
那里正如部下报告的那样，大约100人左右的人类成群结队，似乎正朝着人类的城堡……魔军分割的部队所在地前进。
“100人吗……嘛，大概也就这样吧。你们，包围起来，确保抓住。抵抗的话，用武力压制也无妨。”
“是！”
听到普吉亚兰的话，部下用明显兴奋的声音回答。
看来非常期待虐待人类吧。
普吉亚兰用冰冷的眼神看着这样的部下，再次看向人类们。
这样的人类群体现在并不罕见，大多被魔物抓住后，男人被杀，女人被凌辱后再杀掉。
被杀还算好的，其中也有被用作各种实验体，或者被打上烙印买卖的人类。
最终结局不是精神崩溃就是死亡……魔物认为人类不过是字面意思上的玩具。
虽然不同情这样的人类，但想到他们要被那个可恨的巴尔特利当作乐趣杀掉，还是觉得有点可怜。
“呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
普吉亚兰以为又是人类的悲鸣，内心毫无波澜，
“咕诶诶诶诶诶！！！”
听到传来的粗犷悲鸣，他意识到那是自己部下的声音。
然后，一具被打得稀烂的部下尸体滚到了他的面前。
不知是被多大的力量殴打，全身骨头碎裂，魔物套装之间飞散出作为原型的魔物的肉和血。
“……难道！？”
这时普吉亚兰察觉到了。
察觉时，包围人类部队的魔物们正被巨大的光芒吞噬。
“那、那个魔力是！？”
看到因过于庞大的魔力而释放的魔法……光爆弹，普吉亚兰发出了惊愕的声音。
那魔力超越了己方魔法部队释放的魔法，普吉亚兰一瞬间被那景象吸引，脸上浮现出笑容。
“咯咯咯……干得不错嘛！人类们！”
那些人类恐怕是武装起来的人类集团，大概已经看穿了这边是狩猎人类部队吧。
所以以自身为诱饵，引诱了我们这些狩猎人类部队。
然后用强力的魔法给予一击……真是相当有骨气的人类们啊，普吉亚兰兴奋起来。
“你们！向那些人类发起攻击！他们是人类的军队！”
“是，是！”
听到普吉亚兰的话，恢复理智的魔物兵们，手持武器，和普吉亚兰一起冲了出去——
“诶啊！？”
他们的身体沉入了地面。
“什……到底怎么回事！？”
普吉亚兰试图把陷到腰部的身体拔出来，但因为腰部以下完全陷进去了，很难出来。
“喂你们！把我……”
转向没有陷进去的部下们时，那里是和自己一样腰部以下陷进去的部下的身影。
“什、什么！？”
以为是陷阱，普吉亚兰拼命想拔出身体，这时巨大的热线吞噬了他的部下。
普吉亚兰只能茫然地看着那景象。
“难道是陷阱！？但是这种……”
这时普吉亚兰意识到了。
虽然陷阱布置得很周密，但强烈地觉得怎么可能有这种事。
这么短的时间内，不可能制造出如此大规模的陷阱。
而且，先前包围人类的部队没有掉进这么多陷阱，显然很不自然。
“呜哦哦哦哦哦哦！！！”
普吉亚兰用自己的臂力，好不容易从洞里挣脱出来。
然后环顾四周，愕然了。
包围人类们的士兵们，现在反而被人类追赶着。
在那些人类中，只有小孩大小的红发少女随意挥舞着大剑，就将多个魔物兵的身体斩成两段。
金发女人释放的强大魔法在逃跑的魔物兵中心爆炸，魔物兵们的四肢爆炸飞散。
后方，箭矢射向掉进陷阱的魔物兵，运气不好的被射穿头部当场死亡。
再次释放的热线吞噬了多个魔物兵，将他们的身体化为焦炭。
“呼呼……呼呼呼呼……”
但即使在这种状况下，普吉亚兰的心依然兴奋着。
虽然完全被算计了，但那是因为自己愚蠢。
没能看穿对方的陷阱，部队被歼灭……自己的性命也如风中残烛，尽管如此，他的斗志可以说完全没有被挫败。
“咯咯……活该啊，巴尔特利。那家伙的爱好把我们逼到这种地步……”
普吉亚兰像是自嘲般笑着，看向朝自己跑来的一个剑士。
“普吉亚兰大人！请快逃！”
“普吉亚兰大人！”
“等等！”
自己的部下……从一开始就跟随自己的魔物队长，朝着人类冲去。
面对如此数量的人类，即使是魔物队长也只能拖延时间……这个想法，在魔物队长的身体被轻易斩成两段时停止了。
自己的部下魔物队长被人类剑士一刀从头斩成两段，另一个则被不知从何处飞来的魔法轰飞了头。
“嘎哈哈哈！你就是魔物将军吧！”
人类男人大笑着，将剑指向普吉亚兰。
“……你是人类的大将吗。不是藤原石丸呢。”
普吉亚兰见过藤原石丸。
他的力量确实压倒性的强大，是连魔物兵自不用说，连魔
