魔法屋中————
"那么，兰斯君。接下来打算怎么办呢？ 看起来你们打倒了不少魔物将军呢。"
"嗯，从那之后又干掉了4个魔物将军。不愧是我啊。你也可以再多夸夸我哦。"
"老实说我觉得很厉害哦。在我见过的人类中是最强的呢。啊，不过我没见过藤原石丸所以没法比较啦。啊，再给我加点糖嘛。"
打倒魔物将军普吉亚兰后，兰斯他们又成功击败了4个魔物将军。
狩猎部队分散在各处，每个部队的人数并不算多。
兰斯时而引诱魔物将军，时而将其孤立，以此讨伐魔物将军。
"果然从那之后就找不到了呢……如果那个魔物将军的话是真的，应该还有4支部队才对。"
巴看着摊在桌上的地图沉吟道。
从那之后过去了一周，但魔物的行动并不算活跃。
这对人类来说是好事，魔军讨伐队取得了比巴预想中更大的战果。
但魔物的数量实在太多，讨伐的魔物兵数量并不算多，这让巴感到不安。
"不用那么担心啦。魔物兵是强大的魔物……只有在魔人或魔物将军的指挥下才能行动。逃走的魔物兵直接脱掉魔物套装逃跑的情况也不少见哦。"
"但愿如此……"
对于丝拉尔的话，巴依然愁眉不展。
"别那么在意。倒是对方行动规模变小这点更让人在意……"
兰斯对这次魔军的行动与赛斯或JAPAN时不同而感到在意。
魔军数量众多，且比普通魔物更强。
那时能挺过来，固然有赛斯战力的因素，但利萨斯提供了战力也是重要原因。
更进一步说，那时利萨斯提供的战力是那位赤军的将军，连兰斯都认可其实力的里克·阿迪森。
但这次无法指望那样的援军，战力也比那时更少。
虽然兰斯的部队还能跟上，但拥有兰斯所期望实力的人还是很少。
兰斯虽然没有特别意识到，但在他身边总是聚集着LP期人类中顶尖的人才。
与那时相比虽然有些勉强，但兰斯心中也有一丝不安。
"唔嗯……真想要更多能用的家伙啊。"
"别说傻话了。我觉得现在这样已经能打了吧？"
看着用细长的眼睛瞪着自己的蕾达，兰斯叹了口气。
"你确实很强，但脑子不好使啊……看起来不像是能指挥部队的样子。"
"失、失礼呢……确实做不到啦。"
对于兰斯的话，蕾达露出苦涩的表情。
作为下级天使骑士的她只是士兵，并非军官级的天使骑士。
因此她无法指挥部队，也没有那个必要。
"能做到那种事的人只是极少数呢……大部分都在本队那边。"
对于巴的话，兰斯表情复杂，但没办法就是没办法。
（这种时候玛丽亚就派上用场了啊……）
现在才想起，在这种大规模作战时，玛丽亚制作的东西总是很有用。
这种时候身边没有兰斯认可的人，对兰斯来说也是严峻的现实。
"总之先回去吧……也需要补给。"
"是啊。狩猎部队找不到，说不定已经和本队汇合了呢？那样的话就没法再搞那种奇袭了哦。"
对于贝泽尔艾的话，丝拉尔也点头同意。
"下次可能就要和魔军……魔物大将军的部队认真战斗了。不稍微休息一下可不行。"
"管他认真不认真，只要有我在就不是敌人！嘎哈哈哈！"
当兰斯像往常一样充满毫无根据的自信时，他并不知道，有一个影子正注视着这样的魔法屋。
魔军大本营————
魔物大将军巴特利无法掩饰对现状的焦躁。
面对这样的魔物大将军巴特利，麾下的魔物将军们也只能沉默不语。
毕竟魔物大将军比蹩脚的魔人更强，有些虽然没有无敌结界，却拥有堪比魔人的实力。
在这种状况下，没有哪个魔物将军敢对这位魔物大将军提出意见。
"……还没回来吗！？拉马赛呢！？玛西亚怎么样了！？还有普吉亚兰为什么也没回来！"
巴特利愤怒地捶打桌子，小小的针从他身上向四周飞散。
魔物将军们一边设法挡开飞来的针，一边缩起身子。
魔物大将军巴特利虽然拥有远比魔物将军庞大的身躯，却焦躁地抖着腿。
那巨大躯干的中央嵌着一张巨大的脸，青色的身体上长满了大量的针。
愤怒之下飞散的针向四周飞溅，刺中了一些完全无关的魔物兵，但没有人敢指责。
"那些家伙……该不会把抓到的人类私自用了吧……"
对于巴特利的话，在场的魔物将军们几乎都在心里想着"怎么可能……"，但没人敢说出口。
如果说出来，被巴特利杀掉是显而易见的。
"大、大、大、大事不好了！！"
一个魔物队长气喘吁吁地跑了进来。
"什么事！"
"噫！"
被魔物大将军巴特利布满血丝的眼睛一瞪，魔物队长发出小小的悲鸣缩成一团。
巴特利的眼神已经失常到这种程度。
"别慌。先报告。"
"卡、卡洛特将军……是、是的。那、那个……拉马赛将军、玛西亚将军、拉萨梅将军、苏加布雷将军……还有普吉亚兰将军，都被人类讨伐了……"
魔物队长的报告让所有人都一齐闭上了嘴。
其中，只有刚才被称为卡洛特的将军开口了。
"……确定吗？"
"确定……确认了尸体。"
这句话让更深的沉默笼罩了现场。
"这、这是怎么回事！？"
"不、不知道……可能是遭到了人类的袭击……毕竟没有幸存的士兵……"
魔物兵和强大的魔物队长都是被魔物将军的力量所压制。
那里没有忠诚心之类的东西，只有为了破坏而进行的行军。
而一旦魔物将军死去，魔物兵就会立刻瓦解。
其中虽然也有试图战斗的家伙，但大部分都争先恐后地逃跑，甚至还有自相残杀的。
"确定吗……确定是普吉亚兰他们吗？"
"确定……那个特征明显的头部就是普吉亚兰将军。"
"什、什么……"
听到魔物队长的话，魔物大将军巴特利愕然地瘫坐在椅子上。
魔物将军普吉亚兰……他的实力是公认的，虽然不及魔物大将军，但在魔物将军中也是数一数二的猛将。
他原本在同样是魔物大将军的拜巴尔麾下作战，但因部队受损而被编入这边。
拜巴尔和采佩什同为魔物大将军，这两体被编入本队，而自己则被委派了最轻松、最有趣的任务，为此感到高兴。
特别是和拜巴尔意见不合，所以让他麾下好战的普吉亚兰去负责普吉亚兰讨厌的狩猎部队……
"没想到普吉亚兰会死……确认对手是谁了吗？"
"喂卡洛特！你这家伙越过我干什么！"
"非常抱歉。我和普吉亚兰同属拜巴尔大将军麾下……"
魔物将军卡洛特向巴特利行了一礼。
"讨、讨伐普吉亚兰大人的人不清楚。但他的手臂被斩断，腹部以下完全被炸飞了。"
魔物队长的话让骚动声更大了。
普吉亚兰是在场魔物将军中最强的存在。
那样的普吉亚兰竟然会死，简直难以置信。
"原来如此……您打算怎么办，巴特利大将军？"
"咕咕咕……"
对于卡洛特的话，巴特利只能呻吟。
毕竟这次的命令非常简单，只要不让对方与本队汇合就行。
反过来说，只要不让他们汇合，对人类做什么都无所谓，但正因为对此掉以轻心，才导致了这样的结果。
酿成了损失5个宝贵魔物将军的大惨剧。
"一部分魔物兵已经逃走，大约有10万士兵逃跑了。"
"什么！？那么多！？"
对于魔物队长的话，巴特利也只能发出愤怒的声音。
魔物队长能统率200魔物兵，魔物将军能统率100个这样的魔物队长，但如果没有魔物将军，魔物兵就无法维持军队形态。
损失一个宝贵的魔物将军，等同于损失2万魔物兵。
"巴、巴特利大人……向本队请求补充魔物将军如何……"
"别说蠢话！你觉得可能吗！？"
对于魔物将军的话，巴特利狠狠瞪了一眼让他闭嘴。
这已经是胜负已定的战斗，短期内损失5个宝贵的魔物将军是绝不允许的失态。
而且这次率领魔军的是那个魔人查比埃尔。
他是个自尊心强、傲慢、不仅看不起魔物将军，甚至连其他魔人都瞧不起的傲慢魔人。
如果报告不当，查比埃尔肯定会斩杀自己。
毕竟魔人查比埃尔是魔王纳伊奇萨的重臣，这次是奉魔王纳伊奇萨的直接命令前来作战的。
"咕呜呜呜……先把散落的士兵集合起来！把所有魔物将军都叫回来！然后讨伐剩下的人类！"
"「「「是！！！」」」"
在魔物将军们气势十足地回应巴特利的话时，只有魔物将军卡洛特用冰冷的眼神看着巴特利，但谁也没有注意到。
魔军帐篷内的会议结束后，魔物将军卡洛特独自一人向魔军阵地外走去。
"啊，卡洛特将军。要出门吗？"
"啊，有点事。"
卡洛特用手制止了向自己敬礼并打招呼的部下魔物队长。
"喂，你把我麾下……从拜巴尔将军那里带来的部下集合起来。"
"诶？可以吗？不知道巴特利大将军会说什么哦。"
"没关系。这是巴特利大将军以上的命令。"
"诶……明、明白了！"
看着慌慌张张跑开的魔物队长，卡洛特露出满意的表情，然后绷紧脸走向马车。
他亲自握住缰绳，驾着牛车驶向某处，但没有人敢指责身为魔物将军的卡洛特。
魔物将军卡洛特就这样驾着牛车前进，来到了一顶不算太大但装饰豪华的帐篷前。
卡洛特咽了口唾沫，战战兢兢地走进帐篷。
"「恭候多时了，魔物将军卡洛特大人。」"
"这、这是莎伦大人和帕蕾罗亚大人……像我这样的人怎么敢当……"
"不……这是女仆的修养。"
"是的。这一切都是为了不玷污凯瑟琳克大人的名声……"
听到魔人凯瑟琳克的名字，卡洛特无法阻止背上的冷汗流下。
因为魔人凯瑟琳克是魔人四天王之一，是被称为夜之女王的强大魔人。
如果是她的使徒，态度稍有差池就可能被肃清。
实际上只要不对使徒出手，就不会被凯瑟琳克杀死，但关键的凯瑟琳克很少出现在台前，所以恐惧心占了上风。
"卡米拉大人。魔物将军卡洛特大人到了。"
"………"
面纱的另一边，可以看到一个魔人悠然翘着腿，托着腮看向这边。
"咕咚……"
卡洛特被突然释放的威压感吓得咽了口唾沫。
现在眼前这位，是与这两位女仆的主人魔人凯瑟琳克同格，在当今被视为最强魔人的存在。
"卡米拉大人。魔物将军卡洛特，前来拜见。"
"………"
卡洛特跪下向魔人卡米拉行礼。
"抬起头来，魔物将军卡洛特。卡米拉大人心情很好。"
从面纱后出现的是魔人卡米拉的使徒七星。
"是……"
听到这话，卡洛特松了口气抬起头。
"那么……说说现在的状况吧。"
"是！"
魔物将军卡洛特毫无保留地向七星报告了至今为止发生的事情。
魔人卡米拉是否在听自己说话很可疑，但作为使徒的七星绝不会漏听卡洛特的话。
"以上。5个魔物将军恐怕都是被人类讨伐的。"
卡洛特亲口说出自己的报告，感到脊背发凉。
眼前的魔人卡米拉就是如此可怕。
虽然传闻中是个怠惰的存在，但亲眼所见和听说完全是两回事。
光是待在同一个空间里身体就开始发抖。
"咯咯咯……"
听到卡米拉的笑声，冷汗更是止不住。
那笑声虽然听起来非常愉快，却充满了仿佛随时会扭断自己脖子的沉重压力。
"明白了。那么魔物将军卡洛特。你就按照之前给你的指示去做吧。"
"是！"
卡洛特再次跪下行礼，然后急匆匆地返回牛车。
"卡米拉大人。之后按计划……"
"……交给你了。"
对于七星的话，卡米拉收起了刚才那愉快而又好战的态度。
"但是……兰斯大人真的在呢……"
"是的。我亲自确认过了。能在这么短时间内打倒那么多魔物将军，人类中只有兰斯大人了吧。"
魔人卡米拉早已对魔军本队失去了兴趣。
本以为这次人类的跃进与兰斯有关，但看来似乎是别的人类。
因此她才退到后方，但卡米拉感觉到某种预感。
以前自己行动时也遇到了兰斯……而且有两次。
而这次虽然自己没有完全的自由，但七星确认了兰斯的身影。
"莎伦，帕蕾罗亚……你们也可以自由行动。你们没有魔王的限制……如果其他人说什么，报上我卡米拉的名字也无妨。"
"卡米拉大人……"
莎伦惊讶地看着卡米拉。
从这边因为面纱看不到脸，但想必那嘴角一定浮现着愉快的笑容吧。
"明白了。但我们没有像七星大人那样的军务知识。所以想向七星大人借点智慧。"
"七星……"
"是，卡米拉大人。有件事想请莎伦大人和帕蕾罗亚大人去做。还有卡米拉大人……虽然会给您添麻烦，但也想请您行动。"
对于七星的话，卡米拉什么也没说，但侍奉卡米拉多年的七星明白。
现在的卡米拉心情非常好，并且无论如何都不想让兰斯死在这种无聊的战斗中。
那么七星就要领会主人的意图，无论如何都要让那个男人活下去。
但也不能因此就抓住他。
如果卡米拉轻举妄动，不知道魔王纳伊奇萨会说什么。
魔人无法违抗魔王，所以必须谨慎行事。
虽然可能显得过于谨慎，但既然是卡米拉的愿望，七星就必须无论如何都要实现主人的愿望。
（那么……差不多该行动了吧）
七星在那面无表情的脸背后，开始了为主人而行动。
那天，魔军指挥官巴特利像往常一样对部下进行训斥。
从之前的从容氛围到兵力下降，对魔物大将军来说是最可耻的事。
因此他比以往更加严格，一边设法维持自己的威严，一边策划着如何榨干他嗜好的人类之血。
为此也必须比以往更加提升士气。
5个魔物将军战死，大大降低了魔物兵的士气，导致大量逃兵出现。
魔人查比埃尔托付的兵力，现在包括预备队也只有25万左右。
当然，如果只是这个数量，专心防御不让人类部队汇合是很容易的事。
但作为魔物大将军的自尊不允许他这样做，甚至萌生了就这样攻灭对方的念头。
"好了你们！把人类彻底消灭！发现人类就杀掉！然后把尸体砸向人类！反抗者格杀勿论！"
"「「「「「哦哦哦哦哦哦哦————！！！！！」」」」"
在巴特利的声音下，许多魔物将军为首的魔物队长、魔物兵们一齐发出雄叫。
看着这一幕，巴特利终于松了口气。
（这样就不会有更多逃兵了吧。如果我的失态被查比埃尔知道的话……）
如果是那个魔人查比埃尔，肯定会毫不留情地处决自己。
为了防止这种情况，首先必须无论如何都要压制住人类。
（好，用这支部队摧毁他们的据点。这样既能保住我的面子，也能从人类身上榨取血液）
虽然心想一开始就该这么做，但巴特利还是打算迅速行动。
如果就这样按照巴特利的想法发展，人类可能只会被蹂躏而结束。
但是，这里存在着本不该存在于历史中的人。
那就是讨伐了多个魔物将军的人类兰斯……而且，这在魔军中也存在。
"大、大事不好了！巴特利大将军！"
"怎么了，吵死了！"
部下的魔物将军慌慌张张地跑了进来。
那个魔物将军的身体在颤抖，让人感觉事态不寻常。
看到魔物将军的样子，巴特利也感到可疑，但突然袭来的恶寒让他身体发抖。
那是对在场所有魔物兵都造成强烈重压的袭击。
"发、发生什么事了……"
"难、难道这气氛是……"
魔物兵们发出骚动，连大将军巴特利也开始冒冷汗。
而那重压的源头正极其安静地接近。
"诶……为什么在这里……"
"怎么会……难道……为什么那位大人会……"
无视骚动的魔物兵们，魔人卡米拉悠然走到巴特利面前。
拿着卡米拉专用椅子的魔物兵们挪开巴特利坐着的椅子，设置了那把椅子。
卡米拉优雅地坐在自己的椅子上，旁边站着她的使徒七星，卡米拉身后则侍立着凯瑟琳克的使徒莎伦和帕蕾罗亚。
"卡、卡米拉大人……"
巴特利挤出声音呼唤那个名字。
魔人卡米拉……在魔人中被认为是最强，却不太受魔王纳伊奇萨喜爱，很少现身的魔人。
那最强的魔人现在就坐在自己面前。
虽然听说这次卡米拉也参与了这场战斗，但万万没想到她会出现在这里而不是本队。
"………"
魔人卡米拉什么也没说，但仅仅被那视线射穿，巴特利的身体就颤抖不止。
无论魔物大将军拥有多么接近魔人的力量，对手都是自己无论如何都无法匹敌的魔人……而且还是魔人四天王之一，这也是没办法的事。
"你这家伙……似乎做了相当有趣的事呢……"
"那、那是……"
被面纱覆盖的卡米拉脸上看不到表情，但能看出她似乎不太高兴。
巴特利脸上流下大颗汗珠，但说不出后面的话。
"卡米拉大人并不是在责备你。你变成怎样都与卡米拉大人无关。"
对于七星的话，巴特利也无法反驳。
无论说什么，对方是魔人就没有意义。
"但是……看到你被人类耍得团团转也很不愉快。你接下来打算怎么办？"
"那、那个……"
"打算向本队……查比埃尔大人如实报告吗？"
"七、七星大人！那是……"
向查比埃尔报告现状会非常麻烦。
虽然现在应该不会被杀，但肯定会影响自己的将来。
搞不好可能会被杀掉……这种恐惧现在才真切感受到。
"那么……报告接下来的事吧。让卡米拉大人看到难堪的样子是不被允许的。"
"是、是！"
巴特利一边擦着满是冷汗的脸，
"喂你！把计划书交给卡米拉大人！"
"是！"
