“原来如此……不愧是魔物大将军巴托利，确实配得上大将军的地位。”
魔物大将军巴托利提交的进军计划表，在七星看来也毫无问题。
没有故弄玄虚的战术，是在理解己方与敌方兵力基础上的极其普通的作战方案。
若按此计划行动，人类恐怕不堪一击。
虽然确实损失了多名魔物将军，但数量优势并未丧失。
即便是兰斯，面对如此数量的暴力，想必也无可奈何吧。
“七星……交给你了。”
“遵命，卡米拉大人。”
七星跪地回应卡米拉的话语。
主人的话语是绝对的，使徒必须回应主人的命令。
“那么……首先——”
“不、不好了！大事不好了七星大人！”
正当七星准备执行他早已谋划好的策略时，一名魔物将军慌慌张张地闯入了卡米拉的帐篷。
“何事如此惊慌。你应该知道这里是卡米拉大人所在之处吧？”
“万分抱歉！责罚请容后再说！”
闯入的魔物将军是七星到来后颇为看重的部下——魔物将军卡洛特。
七星判断他相当机敏，拥有冷静的判断力，故而将其招揽麾下。
“查比埃尔大人的使徒……戏骸大人现身了！”
“什么……！”
即便是七星，听到卡洛特的话也不禁惊呼出声。
就连那位卡米拉，听到戏骸的名字时，嘴唇也微微动了一下。
“难道……那个戏骸竟然在这里……”
“是的……据说是为了向此地强大的人类提出单挑而来……”
“原来如此……戏骸也来到这边了吗。”
使徒戏骸……魔人查比埃尔的使徒，恐怕是现存使徒中最强的存在。
即便是身为卡米拉使徒的七星，面对那个戏骸，恐怕也会落败的使徒出现了。
“卡米拉大人……”
“…………”
对于七星的话语，卡米拉没有回应。
七星明白，这并非不感兴趣，而是卡米拉正在自己脑中整理现状。
“我去见见戏骸。之后再行应对，可以吗？”
“……七星，交给你了。”
“遵命！”
七星向主人行礼后，快步离去。
“七星大人！”
魔物将军卡洛特也向卡米拉行礼后，追着七星而去。
“查比埃尔大人的使徒……戏骸大人吗。我对此人不太了解……”
帕蕾萝阿成为凯瑟琳的使徒已有相当长的时间，但由于主人凯瑟琳不太外出走动，她对魔人姑且不论，对使徒的事知之甚少。
她想着同为使徒的莎伦或许知道些什么，便看向莎伦的脸，却发现莎伦的脸色明显很差。
“莎伦小姐……？”
“关于魔人查比埃尔大人的使徒戏骸大人……恐怕会成为兰斯大人最可怕的敌人吧。说不定比那位赤眼大人还要……”
“诶……”
莎伦和帕蕾萝阿过去曾与兰斯一同对战过魔人赤眼。
那时的赤眼以可怕的魔力将城镇化为火海。
然而，其智力不足的弱点被抓住，在即将被兰斯击败之际，被魔人卡米拉回收，并在魔王纳伊奇萨手中蜕变为魔人赤眼。
听闻那是比赤眼更可怕的敌人，即便是帕蕾萝阿也感到不安。
“兰斯先生他……”
“我们只能相信兰斯大人了。那位大人的话……一定会有办法的。我们不是已经见证过无数次那样的景象了吗。”
“……说得对。如果是那个人的话，一定……不，是绝对能做到的。”
帕蕾萝阿为此刻不在场的兰斯祈祷平安。
如今的自己已是使徒……不再是人类，但她并未忘记曾被兰斯所救之事。
也未曾忘记曾一同参与那场破天荒的冒险。
“兰斯先生……请务必平安无事。”
使徒为人类担忧……这本是不可能出现的景象，但卡米拉并未对此多言。
（戏骸……吗。那家伙很强……甚至比蹩脚的魔人更强。兰斯……你会怎么做？）
卡米拉在面纱之后，浮现出一丝饶有兴致的浅笑。
“戏骸阁下！”
“哦，是七星啊。好久不见。”
七星前往魔物大将军巴托利的帐篷，却见魔人查比埃尔的使徒戏骸正一手拿着烟管，悠然自得。
他朝着七星露出愉快的笑容，吐出一口烟。
“……您究竟为何而来？”
“哦。和藤原军的战斗告一段落了嘛……嘛，为了打发无聊就来这边看看。结果看到了相当有趣的景象呢。”
说到这里，戏骸脸上浮现出欣喜而又极其好战的笑容。
“看到了打倒魔物将军普吉亚兰的人类啊……嘛，因为离得远，看得不是很清楚。但看到那家伙，身体就忍不住兴奋起来了。”
仅凭这句话，七星便明白了一切。
这个男人无疑是看到了兰斯的战斗，产生了兴趣。
（……这或许很危险。）
使徒戏骸……其力量无疑是使徒中最强的，说不定连兰斯也会有危险。
他是拥有足以让人如此认为的实力的使徒。
（但是……同时也可以利用吗？）
戏骸是那种会亲自上前线战斗的类型。
而且渴望与强者一对一较量。
既然查比埃尔允许了，说明本队那边正如戏骸所说，已接近尾声了吧。
“那么戏骸阁下，您……”
“哦，当然是来和那家伙单挑的！”
“戏、戏骸大人……”
看着欢快大笑的戏骸，魔物大将军巴托利嘴角抽搐。
这也难怪，自从卡米拉出现后，他拼命构思的作战计划全都泡汤了。
“别摆出那么难看的表情嘛。我又不打算告诉查比埃尔大人？”
听到戏骸的话，巴托利的身体僵住了。
也就是说，戏骸知道巴托利在搞什么名堂。
“我对那些事无所谓啦。就像老大说的，你做好你的工作就行。”
“是、是……”
面对这句话，巴托利也只能缩起脖子。
巴托利也很重视自己的立场。
“那么……去瞧瞧那家伙长什么样吧。”
戏骸说着，非常愉快地笑了。
“呜……总觉得有点发冷……”
“没、没事吧？兰斯、先生……”
巴正惊讶于突然停止动作的兰斯，一边喘着粗气，一边像要抱住他身体般紧紧依偎。
巴旁边的床上，是早已发出熟睡呼吸声的穗乃香的身影，此刻只有巴独自承受着兰斯的情欲。
“嗯……总觉得有种非常讨厌的预感……嘛，算了。嘎哈哈哈！嘿——！”
此刻正尽情享受女性身体的兰斯，万万没想到之后会与那个给自己带来最大级心理创伤的存在重逢。
魔军，开始行动——消息传来，周围一片慌乱。
自与藤原石丸率领的本阵分离后已过去一段时间，魔军如此行动实属罕见。
幸运的是，在魔军组建捕人队抓捕人类期间，兰斯击破了多名魔物将军，这起到了很大作用。
魔物大将军巴托利因自尊心作祟，未能向本队请求援军，在此期间，他确实做好了反击的准备。
“终于行动了呢……”
“嗯。我承认之前进展得太过顺利了。但是，如果无法挺过这里，我们毫无疑问会全军覆没。”
巴静静地站起身，众人一齐安静下来。
事到如今，JAPAN也好大陆也罢，都已不重要。
现在必须不惜一切代价，阻止眼前共同的敌人——魔军。
“诸位，这里就是关键时刻了吧。若不能守住这里，我们就完了。为了守护重要的东西……绝不能输！”
“““哦哦哦哦——！！！”””
巴的话语让JAPAN的人们，以及大陆的人们，一齐发出雄壮的呐喊。
（巴大人……果然巴大人也是拥有“藤原”之名的人啊……）
侍奉藤原家多年的堀川看着巴，点头的同时心情复杂。
（如果她能就此与石丸大人结合生子的话……不，这是无意义的事吧。）
这两人某种意义上过于接近，而且想法也不同。
正因如此，巴才会背叛石丸，与那个异人一同逃走。
而那个问题异人，对巴的话语也毫无反应，正对身旁的两位女性动手动脚，被金发女性敲了脑袋。
真是个毫无紧张感的男人，但不可思议的是，他身上缠绕的氛围与自己主君藤原石丸有重叠之处。
（但与石丸大人的不同之处在于，他对力量和权力毫无兴趣……）
虽然听巴说过，但从他与黑部在一起时起，似乎就有这种倾向。
现在只是因为自身危险，才与魔军正面作战。
（如果这个男人能与石丸大人联手的话……不，这是无意义的事吧。）
毕竟这个男人对石丸再三的劝说充耳不闻。
（但现在无论如何都需要这个男人的力量……必须设法与石丸大人会合……）
正当堀川重新下定决心时，
“那么，接下来那些家伙会怎么行动？”
“很难推测呢……毕竟没有魔人的魔军会如何行动，实在难以预料。”
兰斯一如既往地摆出傲慢姿态发话，平森盛则毫无不悦地回答道。
（……说起来我也不知道呢。和那些家伙战斗时，魔人总是在场。）
回想过去，无论是赛斯还是JAPAN，魔人都必定存在。
但这次在场的，是连兰斯也不知道的什么魔物大将军。
（嘛，这种时候还是得靠丝拉尔酱。毕竟原魔王嘛。）
“那么，丝拉尔酱知道吗？毕竟原——”
兰斯正要说出丝拉尔是“原魔王”时，蕾达捂住了他的嘴。
然后在耳边低语。
（等等，兰斯。现在在这里说丝拉尔是原魔王，简直是自杀行为。考虑一下现状啊。）
（知道了知道了。总之必须问问丝拉尔酱吧。）
“那么，丝拉尔酱。实际上那个大将军什么的，到底怎么样？”
听到兰斯的话，众人都看向丝拉尔。
“大将军……正如其名，在指挥能力方面很优秀。毕竟是那种种族。强度方面……也不逊色于魔人。但基本可以肯定，也有沉溺于个人嗜好的一面。”
“……那个嗜好是指？”
“没错。如果是这个魔物大将军的话，就是榨取活生生的鲜血吧。所以明明胜负未分，却给那种捕人队配备魔物将军。魔物将军本来是很珍贵的。”
失去魔物将军对魔军而言是巨大的打击。
与普通魔物兵不同，补充起来很困难。
在魔物界或许还能补充，但这次魔王只派遣了一名魔人，大概并没有打算真正灭绝人类吧。
毕竟魔王若认真起来，凭一己之力就能灭绝这个世界的生命体。
“只是……这次损失了多名魔物将军，不能否定本队派遣新的魔物将军和魔物兵的可能性。那方面就只能看运气了……”
丝拉尔的话语让沉重的空气弥漫开来。
虽然击倒了多名魔物将军是好事，但终究没有给对方造成那么大的伤害。
然而，在场有一人完全感受不到这种气氛。
“也就是说，只要干掉那个魔物大将军什么的就行了吧。那么，那家伙在哪里？”
只有兰斯若无其事……用着仿佛即将踏上普通冒险旅程般的平静声音。
“那个……还不知道呢。我们光是防守就已竭尽全力，没能收集到情报。”
“什么嘛，真没用。至少掌握一下敌人的位置啊。喂穗乃香，你去调查一下。”
“……别说胡话了。”
面对兰斯的无理要求，连穗乃香也发出了无奈的声音。
“怎么，做不到吗？嘛算了，那就由本大爷亲自去找出来干掉。”
“那边或许交给兰斯大人处理更好呢……比起那个，这次行动的魔军数量大概有多少？”
森盛优先考虑如何应对眼前的危机。
虽说魔物将军减少了，但对方仍有大约三十五万魔物兵。
这个数量是我方的约两倍……考虑到魔物兵比普通士兵更强，可以说是无法抵御的数量。
其中有多少数量行动了……这是很重要的事。
“那、那个……大约一万。”
“诶？一万吗？”
传令兵的话让森盛和其他人都泄了气。
一万这个数量，对魔军来说无论如何都太少了。
“是的……不知为何，似乎打算以这个数量进攻我们。”
“一万吗……到底打的什么主意呢。”
这个数量让丝拉尔也不得不歪头思考。
如果是魔人率领一万兵力倒还能理解……卡米拉不是那种指挥部队的性格，超拉斯行动速度相差太大且过于沉默寡言，几乎都是单独行动。
“哼，这种数量的话，我们也派出部队击溃就行了。你们也好好见识本大爷的厉害吧。嘎哈哈哈！”
兰斯如此笑道，但之后他会后悔这个笑容。
因为，这次的魔军中，率领部队的正是那个给兰斯带来巨大心理创伤的存在。
魔军阵营——
“那、那个……戏骸大人。真的只要这个数量就行了吗？”
“没问题。我是去和这边那个超强的家伙单挑的。”
“是、是……”
面对魔物将军的询问，查比埃尔的使徒戏骸一手拿着烟管回答道。
戏骸的参战极大地鼓舞了魔军的士气，对失去魔物将军的魔军来说本应是值得庆幸的事……本该如此。
然而，从戏骸口中说出的话，对魔军而言完全是意料之外的。
“我只是来和对面那个超强的家伙单挑的。你们可别插手。”
听到这句话，魔物大将军巴托利只能目瞪口呆。
巴托利本想说什么，但听到对方已取得魔人查比埃尔许可的话，也只能闭嘴。
看来本队那边确实很顺利，但特意跑来与人类一对一决斗，是魔军无法想象的事。
不过，既然是戏骸这样的使徒，即便是巴托利也无法抱怨。
毕竟传闻戏骸只是没有无敌结界，实力足以与魔人匹敌。
“那么，是个什么样的家伙呢？”
戏骸愉快地笑着，但跟随的魔物将军不禁叹了口气。
（本以为戏骸大人来了就能尽情杀戮人类了……但戏骸大人完全没有那种想法啊……）
戏骸虽是那位查比埃尔的使徒，却不以杀戮人类为乐。
他只是纯粹喜欢与强者单挑，对人类本身并无恶意。
但既然那位查比埃尔认可这样的戏骸，也只能接受他就是这样的使徒。
“戏骸大人！人类的部队出动了！”
“哦！这可真让人高兴……不仅没有缩着，反而堂堂正正地出来了……越来越合我胃口了。”
（哈……没想到戏骸大人有这种癖好……）
身为魔物的魔物将军，也只能对被戏骸盯上的人类抱有一丝同情。
“魔军开始展开阵型了！”
“我们也展开部队！别放过敌人的动向！”
人类方也配合魔军展开部队。
这次带来了与魔军同等数量的部队，但这可能是魔军的计策，眼前的部队或许是诱饵。
“但数量真的很少呢。是有什么计策吗？”
“谁知道呢……我也没怎么关注过魔物与人类的战争……”
丝拉尔回想起自己身为魔王的时代，那时人类连国家都没有，是比如今更混沌的时代。
而且自己胆小谨慎，尤其没有亲赴过前线。
（硬要说的话，大概是加尔提亚吧。）
那时在人类中拥有强大力量的，无疑是魔人加尔提亚。
其力量压倒性的强大，被自己的人类同伴背叛，差点饿死。
正是在那时招揽他成为了魔人。
所以魔军奉魔王之命如此大规模行动，或许还是第一次。
“问题在于他们在这里会如何行动，呢。”
蕾达也是第一次经历正式的战斗……而且还是如此大规模的部队行动。
虽然没有同事，但觉得应该没问题。
（等级提升了不少呢。只是，作为天使骑士的力量无法发挥，所以还是弱……）
天使骑士的翅膀还无法显现，仅凭极其单纯的技能战斗，但等级提升后仍能感受到变强了。
（只是……在集团战中会如何呢。）
数量比在JAPAN时更多，这方面会如何发展令人不安。
虽然兰斯说自己是肌肉脑袋，但她充分认识到其中确实有无法否定的部分。
“快看！有人从魔军阵营出来了！只有一个人！”
望去，确实有一道人形身影从魔军中走出。
“哼，是哪个蠢货来找本大爷送死……”
兰斯同样从人类中走出时，身体完全僵住了。
“兰斯？怎么了？”
丝拉尔看向兰斯，他的脸色苍白到丝拉尔前所未见的程度。
“吾乃查比埃尔大人的使徒戏骸！听闻此地有超强之人，特来申请单挑！”
戏骸堂堂正正地报上名号。
其中能看出对能与强者一战的期待与兴奋。
“站在我面前，也就是说就是你吧……”
戏骸看着与自己一样站在最前方的兰斯，不禁睁大了眼睛。
“？怎么了兰斯君”
与兰斯一同出来的贝泽尔艾戳了戳完全僵住的兰斯。
彻底冻住的兰斯毫无反应。
“那家伙……叫兰斯吗？”
“是啊？”
对于戏骸的询问，贝泽尔艾坦率地点头。
戏骸的身体颤抖了一会儿，
“哈～～～～～～～！！！”
突然高兴地拍打自己的膝盖。
“不错！你！我看上你了！”
听到这个声音，兰斯的脑袋终于重新启动。
但那时，戏骸已对兰斯说出了造成心理创伤的那句话。
“你是我的
头号明星
！”
“呀啊啊啊啊啊——！！！”
兰斯发出悲鸣想要逃跑，被贝泽尔艾抓住后颈制止。
“怎么了兰斯君”
“放、放开我！为什么会有基佬烧鸟啊～！”
“……哈？基佬烧鸟？”
听到兰斯的悲鸣，丝拉尔不禁在剑中歪了歪头。
“不错嘛～。别这么诱惑我啊。”
听到戏骸的声音，兰斯真心想逃，但贝泽尔艾的手臂纹丝不动。
“啊～……那是说兰斯君看上你了？性意义上的。”
“啊！当然！”
看到贝泽尔艾的话让戏骸用力点头，贝泽尔艾不知为何也嗯嗯地点头。
“兰斯君，那个使徒想和兰斯君交配呢。”
“呜呀啊啊啊——！！！别说这么可怕的话！”
“没关系啦。我即使和同性也能生孩子，所以有这种理解力。”
“吵死了！”
贝泽尔艾仿佛看透一切般笑着，兰斯拼命想从她手中挣脱，身体却完全动不了。
“那么，你是来做什么的？”
“啊……我是来和强者单挑的……嘛，那家伙是最强的吧？一看就知道了。”
戏骸笑着，与刚才说出那番话时判若两人。
实际上，戏骸完全感受到了兰斯的力量。
那无疑是和藤原石丸同等强度的家伙。
“是啊……确实在这些人里，兰斯君是最强的呢。来，兰斯君。如果单挑能解决问题，不是很好吗？”
贝泽尔艾将兰斯转向戏骸，放开了他的后颈。
“哦，我非常想和你一战。当然之后也……”
兰斯躲到娇小的贝泽尔艾身后。
“喂兰斯！”
面对魔人卡米拉，甚至面对自己都毫不畏惧的兰斯，此刻的态度让丝拉尔也感到困惑。
“我、我才不要！对了，早云！把那个处男眼镜带来！”
“不，我已经不知道你在说什么了……”
面对语无伦次的兰斯，丝拉尔也渐渐头痛起来。
同时，也明白了这个对手让他厌恶到如此地步。
“快点开始吧，兰斯。我已经忍耐到极限了。”
“等、等等！对了，赢了这家伙
