使徒戯骸与圣女之子怪物……不，与第8级神贝泽尔艾伊同时激烈碰撞。
一方是181cm的高挑身材，另一方是131cm，身高相差50cm以上，谁都以为戯骸会把贝泽尔艾伊打飞……大家都是这么想的。
然而，
「呜哦！？」
正面相撞时，被击飞到后方的竟是本该是使徒的戯骸。
「哎呀，防住了呢。」
「……好险啊。真让人捏把冷汗。」
实际上戯骸并没有硬接贝泽尔艾伊的一击，而是向后跳开试图化解冲击，但那一击超乎预料的威力让他不禁露出笑容。
「你……莫非是力量的贝泽尔艾伊？」
「是又怎样？你该不会因为听到这个名字就想退缩吧？」
听到贝泽尔艾伊的话，戯骸的笑容愈发愉悦。
「不，我反而更有干劲了。虽然不知道是什么缘由，但我完全不在意。」
圣女之子怪物虽可称为所有怪物之母，但绝非怪物的同伴。
当然也不是人类的同伴，不过对戯骸来说这些都无所谓。
有能和自己较量的强者存在，这对戯骸而言是最大的喜悦。
「那我们继续吧。虽然不知道为什么，但兰斯君似乎不想和你战斗呢。」
「真冷淡啊。不过只要打倒你，那家伙就不得不出来了吧。抱歉，请你被我干掉吧。」
戯骸面带喜色，主动向贝泽尔艾伊发起近身战。
他体内散发出惊人的热气，周围空气如同热浪般摇曳。
「上了！」
接着，火焰从戯骸的手臂释放，包裹住贝泽尔艾伊。
「哦哦！」
「区区人类，在戯骸大人面前如同垃圾！」
看到被火焰吞噬的贝泽尔艾伊，魔物兵们发出嘲笑。
但下一秒，笑声戛然而止。
贝泽尔艾伊几乎毫发无伤地从火焰中走出。
然后，她那娇小的身躯挥舞着与其体型极不相称的巨大剑刃。
「啧！」
戯骸绝不打算硬接那巨剑，而是向后跳跃回避。
咚！
如同巨锤砸击大地般的声响传来，地面随之震动。
「这家伙真厉害啊！」
看到贝泽尔艾伊发出的这一击，戯骸果然还是高兴地叫出声。
巨剑砸落之处开出一个大洞，让人不得不认识到这一击的威力。
但贝泽尔艾伊对这一击似乎有些不满地出声。
「嗯……状态有点不对劲吗？不太能控制好呢。」
贝泽尔艾伊感到身体有些异样，歪了歪头。
「算了，就这样吧。」
即便如此，贝泽尔艾伊还是将身体的异样暂且搁置，将目标锁定为戯骸。
她对这场人类与魔军的战斗毫无兴趣，但既然是来自远高于自己的存在的命令，她就会全力执行。
帮助某个特定人类，这对贝泽尔艾伊来说也是令人惊讶的命令，但作为『神』之一员，她只需执行。
「那我也要上了！」
戯骸没有贸然接近对手，这次改用魔法从远距离攻击。
火焰箭、火爆破在使徒的魔力驱动下释放，将周围染成一片火海。
「没、没问题吗？兰斯先生。」
看到这景象，与一担心地看向兰斯，但兰斯这边却面不改色。
「嘛，贝泽尔艾伊的话没问题吧。那家伙很强的。」
虽然只一起冒险过很短的时间，但兰斯很清楚贝泽尔艾伊的实力。
战斗方式虽然是以力压人，但那力量确实惊人。
一拳就能打飞怪物，挥剑一击就能将其剁成肉酱。
兰斯经常目睹那样的景象，而且最重要的是她那离谱的耐久力。
「哎呀，好热呢。」
「……就这点程度吗？」
看到从火焰中泰然走出的贝泽尔艾伊，连戯骸也只能傻眼。
「不愧是力量的贝泽尔艾伊。但看来那名字并非只指力量呢。」
「嘛，是啊。我们就是这样的存在。」
「嘿！那我也差不多该动真格的了。」
贝泽尔艾伊清晰地感觉到，说这话的戯骸周身氛围发生了变化。
「不愧是使徒呢。看起来还游刃有余。」
「也说不上游刃有余啦。不过没动真格倒是真的。」
贝泽尔艾伊也切身感受到，戯骸的话并非谎言。
只是，贝泽尔艾伊对自己身体发生的变化感到违和，很在意无法顺利战斗这件事。
（怎么回事呢……变得这么不稳定还是第一次。我和哈乌也才生下孩子两年左右而已。）
诞生了新种怪物的圣女之子怪物，通常需要花费五年左右的时间才能成年。
然而现在从自己身体感受到的，却是一种仿佛要成年的感觉。
（但这不可能啊。我们就是这样的存在。）
当人类成为主要玩家时，神为了创造新种怪物，创造了包括自己在内的四体被称为圣女之子怪物的存在。
而且其周期是固定的，虽然可能稍有前后，但绝不会大幅偏离。
更何况自己生下孩子是两年前，要成年还需要三年。
正因如此，她判断身体发生的异样是别的什么原因，继续战斗。
戯骸与贝泽尔艾伊的攻防战持续着，互有进退。
看到这景象，魔军中传出不安的声音。
「戯骸大人陷入苦战……？」
「笨、笨蛋！那可是戯骸大人啊？肯定是在玩啦。对吧……？」
「说什么蠢话！安静看着！」
魔物队长叱责着士兵们不安的言论。
但事实上，魔物队长内心也同样感到不安。
（没想到人类能做到这种地步……普吉亚兰将军和拉马赛将军被讨伐，是因为对手有这么强吗……）
普吉亚兰将军是以其强大实力始终站在前线的魔物将军中特立独行的存在，但直到现在他才真切体会到，那位普吉亚兰将军被人类打败了。
眼前这个看起来只是小孩的人类，正面对着那个戯骸一步不退地战斗着。
对手可是使徒……而且是号称最强使徒的那个戯骸。
（不，但是戯骸大人一定会赢。使徒不可能被人类打败。）
魔物队长以比以往更加认真的眼神，注视着眼前的战斗。
而人类这边也以混杂着期待与不安的目光，紧盯着眼前的战斗。
使徒的存在人类也有所耳闻。
那是从魔人那里分得血液的存在，虽非不死但却是不老的存在，是拥有可怕力量的敌人。
那个使徒与少女战斗的景象极不平衡，但少女确实与使徒展开了势均力敌的战斗。
「哦哦……在和使徒战斗啊。」
「好厉害……世界上还有拥有那种力量的人吗？」
看着贝泽尔艾伊与戯骸的战斗，人类们发出赞叹的声音。
但其中只有兰斯似乎在思考着什么，发出沉吟。
「怎么了？兰斯。贝泽尔艾伊看起来能赢吧？」
蕾达向那样的兰斯投去疑惑的视线。
确实贝泽尔艾伊在与戯骸势均力敌地战斗……这是事实。
但是，兰斯总觉得有什么地方不对劲。
「唔嗯……我好像忘了什么。之前打倒那家伙的时候是那个处男眼镜干的……但那之前是怎么做的来着？」
对兰斯来说，戯骸是给他带来重大心理创伤的对手，老实说根本不想回忆。
如果是变成女人的戯骸还好说，男戯骸根本不在考虑范围内。
但关于如何对付那个戯骸，他无论如何也想不起来。
「嗯——那时候……我做了什么来着？」
在JAPAN战斗时，戯骸和这次一样率领大军，却亲自提出单挑。
而因为兰斯的屁股被盯上，兰斯彻底避开了戯骸。
只是，他忘记了当时避开之后的事。
「我记得……对了，那时候美树酱在。然后美树酱爆炸了……」
那是希露被冰封之前的事。
「就是那个。拿着日光先生的怪家伙变成了魔人……」
这时兰斯想起来了。
不想与戯骸战斗的兰斯，将魔人小川健太郎推向戯骸，并对无法打倒戯骸的健太郎拳打脚踢施加暴行。
「……啊。」
没错，查比埃尔的使徒们虽然是人形，但那终究只是暂时的姿态，认真时的姿态是另外的样子。
而戯骸真正的姿态是——
「糟了！」
「诶？什么？」
蕾达反问兰斯时，贝泽尔艾伊正被包裹在形似怪异火鸟的存在的火焰中。
贝泽尔艾伊与戯骸的战斗发生了某种变化。
那就是贝泽尔艾伊的动作明显变迟钝了。
这当然也被贝泽尔艾伊本人，以及与贝泽尔艾伊战斗的戯骸察觉到了。
「怎么了！？动作变慢了！」
「好像是呢。头也痛，全身都懒洋洋的。」
虽然这么说，贝泽尔艾伊还是挥舞巨剑，不让戯骸靠近。
戯骸这边也缺乏有效的进攻手段，正考虑着要真正认真打倒对手，却迟迟找不到好时机。
但就在这时，贝泽尔艾伊终于失去了平衡。
「哎呀？」
本人也疑惑地歪着头，但戯骸没有放过这个破绽。
「抱歉！我收下了！」
抓住贝泽尔艾伊的破绽，戯骸的姿态发生了变化。
出现在那里的，是只能称之为单足怪鸟的存在。
没有头部，长着翅膀的躯干上长着眼睛。
那正是魔人查比埃尔的使徒戯骸的真正姿态，是被称为凤凰的种族接受了魔王之血的存在。
其火焰瞬间包裹了贝泽尔艾伊。
看到这景象，魔军发出欢呼，人类则发出惊愕的叫声。
看到连兰斯都露出惊讶的表情，变回原形的戯骸愉快地笑了。
「来吧，兰斯。和我玩玩吧。」
带着无畏的笑容正要接近兰斯时，
「抱歉，那可不行。你还得再陪我一会儿呢。」
听到从火焰中传来的声音，戯骸慌忙回头，只见一只与刚才大小不同的手正逼近他的喉咙。
戯骸慌忙避开那只手臂，但等待他的是刚才向他挥来的巨剑。
「呜哦！？」
勉强避开巨剑，但这次他自己失去了平衡。
等待他的是贝泽尔艾伊的拳头。
「咳噗！」
无法避开击向身体的拳头，戯骸被狠狠打飞。
「咕哈！」
腹部受到的冲击让他从口中吐出鲜血。
戯骸勉强站起身，看向殴打自己的存在。
「喂喂……」
将那个存在纳入视野时，戯骸扭曲了嘴唇。
「嗯……我自己也觉得不可思议。明明应该还远没到成年的时候。」
站在那里的是与刚才少女声音相同的成年女性……圣女之子怪物贝泽尔艾伊。
「突然变强什么的，这能行吗？」
「你没资格说吧？你刚才的姿态才是本来面目吧？」
贝泽尔艾伊的衣服有些地方烧焦了，但肉体上看不到明显的外伤。
承受了戯骸的火焰，依然完好无损地站着。
「嘿……这下好像能更尽兴了。」
「是啊。那就来吧。」
于是戯骸与贝泽尔艾伊的战斗继续。
彼此都无法给予决定性的一击，只有时间在不断流逝。
明明应该是从中午左右开始战斗的，太阳却已开始西沉。
「哈……哈……不愧是力量的贝泽尔艾伊吗。果然累了啊。」
「是啊。不过没关系吧。」
戯骸的攻击虽然能命中，但对方过高的防御力和耐久力让他无法造成伤害。
贝泽尔艾伊也能进行攻击，但在对方过高的再生力面前无法成为决定性的一击。
长时间持续这样的结果，让戯骸判断再战下去没有意义。
「不打了。今天撤退。下次记得让那家伙出来啊。」
「嘛，我会转告的。」
戯骸就此撤退，魔军也一齐开始撤退。
目送他们离开后，贝泽尔艾伊也撤退了。
「总算搞定了。」
「根本没搞定啊！杀——了——他——啊！你不是神吗！？那就杀了那个同性恋烤鸡啊！呜哇——！」
「哎呀，真的在伤心呢。」
魔军阵地中，魔物大将军巴托利发出喜悦的声音。
「得救了，魔导大人。没想到您会带魔物将军过来。」
「哦、哦、哦、哦，因为你们太不争气了嘛。查、查比埃尔大人虽然没有生气，但命、命令还是要好好完成的。」
魔军中新增了两名魔物将军和四万魔物兵。
是从本队抽调兵力特意带来的。
「那、那、那、那么戯骸怎么样了？」
「哦——魔导。你也来这边了啊。」
这时正好戯骸率领的魔军归来。
一回来就叼起烟管的戯骸，在魔导看来也显得非常满足。
「戯、戯骸……玩够了吗？」
「没呢。好像有好几个厉害的家伙。正玩得开心呢。」
看着这么说着笑的戯骸，魔导那张巨大的脸扭曲了。
「查、查比埃尔大人那边终于要到关键时刻了。你、你也快点回来。」
「知道啦。再让我玩会儿。」
魔导对着戯骸的脸，像是无奈般叹了口气。
虽然交往已久，但戯骸是真的喜欢战斗。
主人查比埃尔也容忍了这一点，但这次是魔王亲自下达的命令。
就算要玩，也必须先完成原本的目的。
「总、总之先回查比埃尔大人那里。那么魔物大将军……之后就交给你了。」
这么说着，魔导摇晃着巨大的身躯走出了帐篷。
「那么戯骸大人。人类全部杀光了吗？」
大将军巴托利心情愉快地向戯骸询问。
这次魔导派来了援军，说明魔人查比埃尔也没有那么生气吧。
再加上使徒戯骸亲自在前线战斗，对方想必遭受了巨大损失。
说不定人类军队已经瓦解了。
带着这样的期待看向戯骸，但从戯骸那里得到的却是巴托利不希望的回答。
「啊？什么都没做啊。我说了吧，我是去和超强的家伙单挑的。」
「……哈？」
「好——，再去一趟吧。今天应该能睡个好觉了。」
戯骸就这么笑着走出了帐篷。
巴托利嘴角颤抖着，看向跟随戯骸去的魔物将军。
「是、是的……戯骸大人只是和人类战斗，没分出胜负就那样……」
「什、什么……？难、难道真的只是去一对一单挑了吗！？」
看着支支吾吾的魔物将军，巴托利毫不掩饰焦躁，用力敲打桌子。
「咕咕咕……而且还有能和使徒势均力敌战斗的人类？可恨……区区弱小的人类！」
巴托利今天也一整天神经质地抖着腿。
为兰斯准备的房间里——兰斯正在那里闹腾。
「好了，冷静点啦，兰斯。」
「吵死了！我的屁眼有危险啊——！」
（真的很讨厌呢……不过考虑到兰斯的好色，或许也是理所当然的。）
丝拉尔从今天的报告中听到了重要的情报。
这个情报大概会让在场的众人非常沮丧，反而提升魔军的士气吧。
（魔军来了约四万的援军吗。）
四万这个数字当然很多。
之所以能设法打倒六名魔物将军，是因为对方已经确信胜利，组建了狩猎部队等。
完全处于魔物胜利的氛围中，这也不无道理，倒不如说加上兰斯和自己这些不按常理出牌的人，还有两名圣女之子怪物协助，从对方的角度来看肯定很头疼吧。
但丝拉尔也明白，这样下去只会逐渐陷入劣势。
（数量有差距，而且我们这边无法期待援军吗……）
丝拉尔也很清楚魔军并没有动真格。
如果真的想消灭人类，只要魔王纳伊奇萨行动就行了。
虽然不知道现任魔王在想什么，但人类的救赎只有那一条路。
（兰斯明白这个状况吗……）
看到与那个使徒相遇后样子不对劲的兰斯，丝拉尔叹了口气。
但是，她绝不想就这样被消灭，让兰斯死在这种地方也绝非丝拉尔的本意。
（提升我们的士气，对抗魔军……能做到这点的只有兰斯。）
丝拉尔承认兰斯这个人是所谓的英雄般的存在。
只是，他的方向完全指向女性而已。
对权力和金钱都不怎么感兴趣，脑子里想的只有女人和冒险吧。
（正因为是这样的兰斯……我才想得到呢。）
但是，现在没有时间怀念那样的往事了。
现在最重要的是必须打破这个状况。
而能做到这点的，在场只有一个人。
（……好，这里只能由我来想办法了。）
丝拉尔独自点了点头，从兰斯的剑中现出身形。
「冷静点，兰斯。这样下去你真的会被那个使徒袭击的哦。」
「别、别说这么可怕的话！」
「那就！你自己不想办法不行啊！而且对方来了四万援军。这意味着什么，兰斯你应该明白吧。」
「唔……」
或许是因为语气稍微强硬了些，兰斯似乎也稍微冷静了一些。
「要打破这个状况，需要你的力量哦。因为这里最强的是兰斯嘛。」
「当然。我很强。只要我在就不可能输。」
「为此必须打倒那个使徒。而且如果兰斯能在一对一中打倒那家伙，就能给对方巨大的打击。」
「但是啊……」
丝拉尔也知道兰斯提不起劲，除了对方是同性恋之外还有其他原因。
看了这次的战斗，那个使徒真的很强。
恐怕有魔人级别的力量吧。
「如果兰斯能打倒那家伙……你说什么我都听哦。」
「什么！？」
丝拉尔的话让兰斯上钩了。
（嗯，和预想的一样。）
对这个结果，丝拉尔在内心摆出胜利姿势。
「但是啊……丝拉尔酱是幽灵碰不到啊……」
兰斯向丝拉尔伸出手，但手果然穿了过去。
丝拉尔对兰斯来说也是极品美少女，但遗憾的是无法做爱。
这对兰斯来说是最大的不满，正因如此他才至今仍在继续冒险寻找她的身体。
「……之前兰斯说过的事……我、我会帮你实现的哦。」
「什么！？」
兰斯以前曾向丝拉尔提出过某个要求，但被丝拉尔拒绝了。
因为是幽灵碰不到，而且躲进剑里的话连兰斯也无可奈何。
但是，丝拉尔说要实现兰斯的那个愿望。
「………嘎哈哈哈哈哈哈！听到这个我突然干劲十足了！那种同性恋烤鸡根本不是我的对手！」
兰斯瞬间心情好转，像往常一样露出充满自信的狂笑。
看到这一幕，丝拉尔微微脸红，清了清嗓子。
「那个变身……说不定有办法解决。」
「是吗？嘛，丝拉尔酱是原魔王嘛。知道什么特别的魔法吧。」
「嘛……如果我的想象正确的话。我觉得应该没错。」
「那就交给丝拉尔酱了。剩下的就由我来干掉那家伙。」
兰斯不停地狂笑，丝拉尔也下定了某个决心。
而决战之日确实正在逼近。
