在人类与魔军的注视下，兰斯与戯骸激烈交锋。
“洗干净身子了吗！？头号猎物！”
“吵死了！赶紧去死吧——！！！”
戯骸毫不掩饰喜悦之情，而兰斯则挥剑斩去，剑锋中饱含确凿的杀意。
看到那剑路，戯骸的喜悦瞬间转为惊愕。
“呜哇！好险！”
“别躲！去死！”
“喂喂！别乱来啊！”
戯骸笑着抚摸自己身上那并未被直接触及的浅伤。
（真的假的…这家伙是藤原石丸那个级别的啊）
戯骸作为魔人查比埃尔的使徒，也曾亲眼目睹过藤原石丸的战斗。
那战斗姿态只能用惊叹来形容。
虽然攻击无法伤及主人查比埃尔，但仅凭冲击力就能与查比埃尔抗衡。
戯骸看到那样的藤原石丸，一直很想亲自与其一战，但这次是奉查比埃尔之上…魔王的命令，为杀死藤原石丸而行动。
为此，魔人查比埃尔才亲自奔赴前线与人类交战。
然而，如今眼前的人类，却是实力不逊于甚至可能超越藤原石丸的强者。
不仅如此，对戯骸而言，这是迄今为止见过的所有男人中最厉害的一个。
正是头号猎物。
“果然我的眼光没错。你确实很强。”
“那当然！想打本大爷的主意还早了一百年呢——！”
如此斩击的兰斯，也对戯骸的强度感到惊讶。
回想起来，在JAPAN的那场战斗中，兰斯并未与戯骸正面交锋过。
自从知道自己的肛门被盯上后，兰斯就彻底避免与戯骸接触。
因此，他将魔人化的小川健太郎推给了戯骸，但此刻这却让兰斯感到吃惊。
（这家伙…比想象中要强啊）
戯骸以精妙的身法漂亮地避开了兰斯的剑击。
虽然有时也会被击中，但在戯骸自身特性的再生能力面前，这种小伤毫无意义。
（这种时候才该是那把蠢剑派上用场的时候。真是关键时刻就掉链子的家伙）
如果现在兰斯手上有卡奥斯，对手是使徒这一点反而会提升卡奥斯的兴奋度，从而发挥出绝大的力量吧。
魔剑卡奥斯对拥有魔王之血者能发挥绝大效果。
它曾一击将魔人艾泽鲁逼至濒死，甚至切开了魔人诺斯坚固的鳞片，还给魔人卡米拉留下了无法愈合的伤痕。
若是有那把连魔人再生能力都能杀死的剑，兰斯或许能占据压倒性优势。
但如今兰斯手中的，并非魔剑卡奥斯。
“越来越有趣了！兰斯！”
“吵死了！别用那种高兴的口气喊本大爷的名字！变成女人再来吧！”
“真冷淡啊！那这次这招如何！”
戯骸与兰斯拉开距离。
从他手中能感受到魔力。
兰斯见状，径直冲向戯骸。
如果对方要释放魔法，躲避是不可能的。
那就正面突破，别无他法。
看到这样的兰斯，戯骸欣喜地放出魔法。
“这招怎么样！火爆破！”
戯骸释放的火焰魔法将兰斯吞没。
“哦哦！”
“成功了！”
看到这一幕的魔物队长和魔物兵发出欢呼。
再嚣张也不过是人类，不是使徒的对手……然而，就在这欢呼的下一秒，声音戛然而止。
因为兰斯从火焰中冲了出来。
而且看起来没受什么大伤，笔直地冲向戯骸。
“去死————！！！”
“扛住了！？这家伙真不简单啊！”
戯骸高兴地迎击从火焰中冲出的兰斯。
兰斯没受什么大伤，当然是因为他持有的道具“龙之加护”的力量。
那件拥有平衡破坏者级力量的道具，赋予了兰斯足以抵抗使徒魔法的魔法防御力。
戯骸避开跃起的兰斯一击，试图立刻反击。
然而，不知从何而来的攻击，反而让戯骸的手臂受到重创。
“真的假的！？”
“就这样去死吧————！！！”
在搞不清何时受伤的情况下，兰斯的剑已迫近，但戯骸还是将其格挡开。
与此同时，惊人的热气从戯骸体内迸发。
“什么！？”
这次轮到兰斯为那热量惊讶，缠绕火焰的戯骸手臂已迫至眼前。
兰斯扭身避开，双方随即拉开距离。
两人互相瞪视，一时间陷入胶着状态。
“那个使徒真强呢。说实话，不变身就有那种实力，我也没想到。”
“现在才说！真是的，要是有蕾妲在，轻易就能干掉那家伙。”
兰斯对一对一打倒对手这件事，没有任何情感上的执着。
能杀的时候就杀，一直以来都是如此，他丝毫不觉得这有什么错。
无论用什么肮脏手段，最终赢了就行……兰斯就是这样一路赢过来的。
“但是呢，兰斯。如果你在这里打不倒他，我们毫无疑问会输。这点你明白吧？”
“哼，本大爷太强也是一种罪过啊。”
正如所言，这场战斗近乎最后的堡垒。
无论战局如何变化，那支军团无疑都会向我们发起攻击。
戯骸率领如此庞大的兵力前来，正是为此。
“兰斯。只要不是魔法火焰，你就能斩开那火焰。和卡米拉的吐息比起来，那种程度不算什么吧？”
“别把卡米拉和那个烧鸡同性恋相提并论。卡米拉好歹还有点可爱之处。”
“这话，你敢当着卡米拉的面说吗？我很好奇卡米拉会是什么表情。”
“哼，在那之前先宰了那家伙。绝对要。”
兰斯摆好架势，随时准备抓住击杀戯骸的瞬间。
感受到那目光，戯骸感到汗水从自己身上流下。
汗水立刻被自身的热气蒸发，但即便如此，紧张与狂喜仍让他汗流不止。
（嘿嘿，兰斯真强啊…不变身的话很难打倒呢）
他知道自己变身就能占据优势，但戯骸当然没这个打算。
一切都是为了眼前的约会，戯骸已做好忍受任何事情的觉悟。
（但糟了啊…那家伙的剑完全看不懂…不知道什么时候会放出致命一击）
兰斯的剑法在戯骸见过的剑术中显得杂乱无章。
然而，这样正面相对，却不得不再次感受到对方的强大。
从那乱七八糟的姿势中挥出的一击，甚至让人觉得仅凭这一击就能打倒自己…能感受到那种必杀的气势。
轻举妄动的话，被干掉的恐怕会是自己。
（话虽如此，魔法也…咏唱期间无论如何都会变得毫无防备，而且小魔法也阻止不了他。能抗住我的魔法，说明他有什么特殊道具吧）
既然能抗住自己的火爆破，那除非是火焰激光级别的魔法，否则无法造成像样的伤害。
但话又说回来，不能露出那种破绽。
那么，剩下的就只有自己的拳头和火焰了。
（有意思！）
这千钧一发的战斗让戯骸也兴奋到了极点。
他下定决心，目标就在前方，戯骸动了。
“来了！”
“我知道！”
兰斯的反应比丝拉尔的话更快。
两人几乎同时冲出——而先动的果然是兰斯。
兰斯一如往常地跃起，挥剑下劈。
“兰斯啊啊啊啊啊——————攻击！！！”
那是兰斯的必杀一击，戯骸若正面吃下，绝不会好受。
（着急了吗！？从那个位置时机不对啊！）
戯骸判断兰斯是着急了，时机有点偏差。
他打算在对方挥下那一击后，再用自己的拳头回敬——戯骸如此判断。
但就在那时，戯骸意识到自己的判断错了。
（…他没看我！）
兰斯视线的前方并没有自己，只有被自己火焰烧灼的大地。
兰斯攻击就这样在地面炸裂，大量灼热的土砂倾泻在戯骸身上。
“呜哇！？”
戯骸立刻用手护住脸。
毕竟不想让灼热的土砂进入眼睛。
（这种程度可杀不了我！兰斯！）
当戯骸用手挥开土砂时，眼前出现的是已将剑收于腰际、摆好架势的兰斯。
看到这姿态，戯骸意识到刚才那一击并非真正的杀招。
“去死吧！再来一发——！”
兰斯保持姿势冲向戯骸。
即便如此，戯骸脸上的笑容仍未消失。
“怎么可能让你得逞！”
戯骸毫不畏惧地径直冲向兰斯。
兰斯挥剑横扫与戯骸的拳头击向兰斯几乎同时发生。
嘎！
伴随着沉闷的声响，兰斯剑的根部切入戯骸的皮肤。
同时，戯骸的拳头击中兰斯的右肩，两人互相瞪视。
“差不多…去死吧——！”
“这个嘛…恕难从命！”
兰斯一点点将剑压入戯骸体内，当戯骸的手伸向兰斯脖颈时，兰斯立刻朝戯骸的躯干猛力踢去。
没想到会在这种距离下出脚，戯骸结结实实地挨了兰斯一踢。
而且被踢中的部位正是兰斯之前造成的伤口，鲜血从那里猛烈喷出。
即便如此，戯骸无视伤势，当手中燃起火焰时，他看到兰斯朝自己跳了过来。
“兰斯…攻击——————！！！”
“呜、哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
戯骸从手中放出火焰，但兰斯的剑击连同火焰一起斩裂了戯骸的身体。
“真的…假的！”
当戯骸意识到力量正急速从体内流失时，兰斯的黑剑更进一步刺穿了他的心脏。
“差不多该去死了——！”
“嘿…你果然是我的头号猎物啊”
兰斯扭转刺入的剑，将戯骸的心脏搅得粉碎，即便是戯骸也终于无法承受，倒了下去。
“哈…累死了”
俯瞰着不再动弹的戯骸，兰斯叹了口气。
“真是千钧一发呢。要是他变身了，就算兰斯你也很危险吧。不过那种情况我打算让蕾妲和贝泽鲁艾一起围殴他就是了。”
使徒戯骸真的没有变身，一直战斗到最后。
如果他是那种会无视丝拉尔的话继续战斗的存在，兰斯的命运恐怕就到此为止了。
“那么，接下来怎么办。那些家伙好像干劲十足呢。”
兰斯视线前方，是正在安抚动摇部下的魔物将军。
本以为打倒使徒对方就会撤退，但看来有比预想中更优秀的魔物将军在。
“没关系哦。对我的计划没有任何影响。不如说，他们这样冲过来反而正合我意。”
丝拉尔在兰斯的剑中开始咏唱。
兰斯打倒使徒当然在计算之内，魔物们在这里不逃走也在计算之内。
正因如此，她才在兰斯与使徒战斗期间做好了准备。
“那么兰斯。听我信号，动真格的吧。铺垫已经做好了。”
丝拉尔浮现出无畏的笑容，完成咏唱。
没错，一切都是在等待这一击的时机。
所以，丝拉尔才没有插手兰斯与戯骸的战斗。
自己能用的策略已经全部备齐。
接下来只要打倒眼前的魔军即可。
“那么兰斯！要上了哦！”
“那是本大爷的台词！上吧，丝拉尔酱！”
兰斯无视与戯骸战斗的疲劳，摆好架势。
然后朝着因某种状态而陷入混乱的魔军冲去。
“嘎哈哈哈哈哈！把你们全部杀光——！”
“哎呀，兰斯君真的好像一对一打败了使徒呢。不过真是个奇怪的使徒呢。真的到最后都没变身。”
贝泽鲁艾带着些许愕然的表情看着兰斯与戯骸战斗的结果。
当然她并不太认为兰斯会输，但即便如此，作为一个普通人类，兰斯能打倒使徒的实力还是让她惊讶。
“哈乌。准备好了吗？”
“没问题哦。我这边该出手时也会出手的。而且是大魔王的请求嘛。”
哈乌塞斯纳斯对兰斯与戯骸的战斗看都不看，一直在做某件事。
那是只有身为大地哈乌塞斯纳斯才能做到的事，所有准备都已就绪。
“那么要上了哦。看着吧大魔王！”
哈乌塞斯纳斯将手中的锤子用力砸向地面。
随后，稍迟片刻，从魔军阵营方向传来了地鸣。
“准备就绪了哦。接下来轮到你了，贝。”
“好好。那么开始吧。”
贝泽鲁艾说着，对这里的人类们发动了自己的力量。
在贝泽鲁艾的力量作用下，人类们的力量被引出，他们也立刻做好准备。
“那么各位，出发吧！打倒魔军的时刻到了！”
“““哦哦哦哦哦——————！！！”””
众人响应巴的号召发出雄壮的吼声。
与此同时，巨大的闪电袭向魔军阵地。
“诶…戯、戯骸大人被打败了！？”
“怎、怎么会…戯骸大人竟然被打败…”
看到不再动弹的戯骸，魔军中产生动摇。
毕竟使徒戯骸据说拥有魔人级的力量，其强度甚至被誉为使徒中最强。
那样的使徒被人类打败…更何况是在一对一的战斗中被击败，简直难以置信。
“冷静点你们这些家伙！看那个人类！力量已经用尽了！现在凭这个数量就能碾碎他！”
魔物将军基德戈斯阿的声音响彻在动摇的魔物兵中。
“说得对。现在杀了那个人类，人类们就无计可施了。杀了他，砍下他的首级！杀死他的人有赏！”
“说、说得对。现在就能杀了他！”
“我、我来杀！呜哦哦哦哦哦！”
在另一位魔物将军阿雷基亚多利萨的话语激励下，魔物们士气大振，就在全军即将突击的瞬间，脚下突然开始摇晃。
“什、什么？”
“地、地震吗？但说是地震又有点怪…”
虽然不是站不稳的剧烈摇晃，但这种情况也很难跑动。
摇晃持续了一会儿，但并未造成特别影响就平息了。
确认地震停止后，基德戈斯阿和阿雷基亚多利萨再次下令讨伐人类。
“上！把人类全部杀光！”
“““呜哦哦哦哦哦！！！”””
就在魔物兵发出呐喊的瞬间，
“噗哇！好烫烫烫烫烫！！！”
一名魔物兵脚下喷涌出滚烫的热水。
温度极高，连普通魔物兵都会被烫伤。
这热水从魔物兵们脚下接二连三地涌出。
“什、什么！？到底发生了什么！？”
“咕…水蒸气什么都看不见…！”
两位魔物将军也对这突发状况感到混乱。
脚下不断产生蒸汽和热水，魔物兵们被高温所困，无法动弹。
紧接着，更难以置信的景象袭向魔物们。
轰轰轰轰轰…
比刚才更剧烈的摇晃传来，魔物兵们突然发出惨叫。
“好、好烫！？什、什么！？脚底！？”
一名魔物兵因脚底突然感受到的灼热而一屁股坐下，这次臀部又感到惊人的高温。
“到、到底发生了什么！？”
魔军陷入极度混乱，当摇晃达到顶峰时，地面再次喷出某种东西。
“嘎呀——————！！”
被那喷出物直接淋到的魔物兵的惨叫，立刻消失了。
“笨、笨蛋！？”
“不、不可能！？我们到底看到了什么！？”
两位魔物将军看到的，是从刚才涌出热水和蒸汽的地方喷出无数火焰的难以置信的景象。
火焰吞噬魔物，轻易将其化为焦炭。
“啊啊…怎么会…难道…”
一名魔物队长感受到从自己脚下涌出的岩浆，发出绝望的呻吟。
“叽”
连惨叫都来不及发出，魔物队长就被岩浆吞噬消失。
“救、救救我！”
“别、别强人所难！呜哇——————！！！”
魔物兵脚下出现地裂，火焰从裂缝中喷出。
一名魔物兵拼命用手撑住裂缝边缘，避免掉落，他看到的是从地底爬出的巨大火焰之河。
“怎、怎么会…”
发出绝望的声音，试图爬上去的魔物兵，却被上方失去平衡的另一名魔物兵砸中。
那名魔物兵连惨叫都来不及发出，就被火焰之河吞噬消失。
“这、这种事…”
魔物将军基德戈斯阿带着绝望的表情看着眼前的地狱景象。
宛如火山爆发的景象，让人分不清这究竟是现实。
就是如此缺乏真实感的景象。
“贝泽鲁艾和哈乌塞斯纳斯好像也准备好了呢！那么要上了哦兰斯！”
“嘎哈哈哈哈哈！用这招结束吧！兰斯攻击！”
兰斯没有像往常那样跳起挥下缠绕火焰的剑，而是直接将剑刺入地面。
兰斯手中剑上缠绕的火焰仿佛被大地吸收般消失。
“这样就行了吗，丝拉尔酱”
“嗯。如果我的计算没错，这样应该能给魔军造成毁灭性打击。”
丝拉尔看着被热水和水蒸气袭击的魔军。
（但是大地的圣女子怪物哈乌塞斯纳斯吗…真的只要是关于大地的事就什么都能做到呢）
听哈乌塞斯纳斯说过后，丝拉尔一直在思考对付大军的方法。
而结果就是这次的作战。
为此，前提是能将对手暂时困住，并且对方不会逃跑。
前者通过兰斯与戯骸的战斗，成功按计划拖住了对手，但后者则完全靠运气。
原本想着这次对方撤退也行，可以留到下次，但看来对方正如自己所料行动了。
（然后…这样一来魔军就无法行动了）
热水和蒸汽的阻碍只是前奏。
当兰斯拔出剑时，火焰已经不存在了。
“看来一切顺利呢”
兰斯的必杀一击似乎正如丝拉尔所料，全部传递到了大地。
紧接着，魔军方向再次传来地鸣。
兰斯的必杀一击与哈乌塞斯纳斯的大地之力相结合，终于喷涌而出。
化为巨大的火柱和岩浆吞噬魔军。
“不愧是哈乌塞斯纳斯…力量能如此精准地传递”
“虽然不太明白，但本大爷很厉害这点是知道了。不愧是本大爷啊。”
兰斯在眼前壮烈的景象前挺起胸膛。
丝拉尔用略带无奈的表情看着这样的兰斯。
（真是自信满满呢…不过这是没有兰斯和哈乌塞斯纳斯就做不到的招式呢）
将兰斯与丝拉尔的合体技，复合哈乌塞斯纳斯之力释放的必杀技。
恐怕是只能用这一次的招式吧。
据哈乌塞斯纳斯说，这次之后她储存的力量几乎会用尽。
虽然需要一段充电时间，但使用王牌，此刻正是最佳时机。
“贝泽鲁艾好像也行动了呢。兰斯你怎么办？”
“就算是本大爷也累了。剩下的交给蕾妲就行了吧。”
兰斯说着转过身去。
结果已经显而易见，已经不需要兰斯的力量了。
比起那个，兰斯更对接下来要发生的事感到兴奋。
“丝拉尔酱。约定要好好遵守哦。”
“呜…知、知道了啦…”
听到兰斯的话，丝拉尔在剑中脸红了。
现在她才后悔，为了激励兰斯，许
