“怎么回事！？不仅戏骸大人被击败，连基德戈斯亚和阿雷基亚多利萨也死了！？”
魔军帐篷中回荡着魔物大将军巴特利的怒吼声。
面对巴特利的怒喝，一名魔物兵战战兢兢地开口。
“没、没错……戏骸大人被人类击败，基德戈斯亚将军和阿雷基亚多利萨将军也被人类讨伐了……”
后半句话几乎细不可闻，魔物兵如此报告道。
“混、混账……那位戏骸大人竟然被人类击败了？不仅如此，基德戈斯亚和阿雷基亚多利萨也死了，四万部队全灭了吗……！”
戏骸之死，以及两名魔物将军和四万魔物兵的败北，即便是身为魔物大将军的他也感到愕然。
巴特利无处发泄怒火，只得一屁股坐回自己的椅子上。
他双眼充血，暗藏着不知会做出何事的凶暴气息。
面对这样的魔物大将军，谁也不敢多言，唯有沉默笼罩着帐篷。
“大、大事不好了！”
“这次又是什么！发生什么事了！”
这时，又有一名新的魔物兵冲了进来。
巴特利难掩焦躁，一拳砸在桌子上。
“卡、卡米拉大人驾到！”
“什、什么！？”
魔物兵的话让所有人都惊愕不已，纷纷整顿姿态。
随后，一名高挑的女性走进了帐篷。
仅仅如此，魔物将军和魔物队长们便已冷汗淋漓，无法自抑。
魔人卡米拉……魔人四天王之一，现阶段被认为是最强的魔人，此刻就在眼前。
她身后跟随着使徒七星，再后面则是魔人凯瑟琳的使徒莎伦和帕蕾萝娅。
“这、这是卡米拉大人。有、有何贵干……”
方才的怒气早已烟消云散，巴特利此刻感受到的只有眼前魔人散发出的冰冷压力。
虽然面纱后的面容无法看清，但毫无疑问，那绝非善意的表情。
“输给人类了吗……”
仅仅这一句话，就让此处的空气仿佛骤降了两三度。
魔物大将军巴特利正面承受着卡米拉的压力，身体止不住地颤抖。
“请、请等一下，卡米拉大人！我、我绝没有输给人类！必、必定会将人类全部杀光，呈献给您！”
巴特利挤出颤抖的声音，卡米拉则在面纱后露出淡淡的微笑。
那笑容带着些许讽刺，也可以说是对只能做到这种地步的自己的自嘲。
“也罢……你是否要将人类赶尽杀绝，与我无关。但是，你在我卡米拉面前露出了如此丑态……”
巴特利不知道面纱后的卡米拉是怎样的表情，因恐惧而颤抖。
在魔人面前，即便是魔物大将军，也与普通魔物无异。
而眼前的魔人卡米拉是魔人四天王之一，是这个世界上顶级的强者。
“你去吧……若下次再让我看到你这般不堪的模样……我会在纳伊奇萨动手之前，亲手杀了你。”
“是、是！明白了！一定……！”
巴特利慌忙跑出了帐篷。
所有的魔物将军、魔物队长也都追随着巴特利跑了出去。
留下的只有魔人卡米拉及其相关人员。
“……这样就行了吗，七星。”
卡米拉略显烦躁地看向七星。
“是的。给卡米拉大人添了多余的麻烦。不过，这样一来他们的命运也就决定了。”
这次卡米拉所说的话，也全都是七星安排的。
为了达成卡米拉的愿望，七星什么事都愿意做，什么计策都会使用。
即便是同一阵营的存在，只要妨碍到卡米拉，就全都是敌人。
她也知道对方同样视卡米拉为障碍。
彼此都视对方为障碍，但力量关系上卡米拉占据压倒性优势。
而且这次卡米拉遵守了纳伊奇萨的命令。
不插手这场战斗——但是，只要不直接插手，之后做什么都可以。
纳伊奇萨也并非那种会因这点小事就责备卡米拉的狭隘之辈。
毕竟，他们只是普通地败给了人类，仅此而已。
“之后怎么办？”
“是……由于戏骸大人的登场，我的计策一度无法使用……但根本思路没有改变。倒不如说，兰斯大人击败了戏骸大人，我的计策反而能变得完美。但是……”
说到这里，七星闭上了嘴。
她在犹豫是否该将接下来的事情告诉主人卡米拉。
卡米拉也理解这一点，对七星点了点头。
“问题是查比埃尔大人。就像这次派来援军一样，不知道他会做什么，而且这次的指挥官终究是那位大人。说不定还会派来新的魔人。”
这是七星最担心的地方。
如果来了新的魔人，情况就不同了。
无论兰斯有多强，在无敌结界面前都无法取胜。
“关于这一点没有问题……恐怕不会出现你所担心的情况。”
卡米拉对七星的不安报以冷笑。
“卡米拉大人？”
“魔王纳伊奇萨……虽然令人不快，但我对那家伙也很了解。”
七星对自嘲般笑着的卡米拉感到些许惊讶，但既然是主人的话，应该不会有错。
而且现在的卡米拉已非昔日那个怠惰的卡米拉。
（好了……人类能撑到什么时候呢……如果是那个查比埃尔，应该很快就会结束吧。那家伙对魔王是绝对的忠诚。）
没错，这次的目的并非与兰斯战斗。
讽刺的是，这次卡米拉必须间接地保护兰斯。
（兰斯是注定要成为我使徒的男人……不能让他死在这种无聊的战斗中……不过，他居然击败了戏骸。看来那家伙也变强了啊。）
卡米拉在面纱后露出了微笑。
那笑容并非先前的自嘲，而是确信未来会充满乐趣的笑容。
“快给我动起来！无论如何都要用我们的力量碾碎他们！”
“是、是！但、但是这么仓促行动很困难。还有粮食的问题！”
“那就用现有的粮食能供应的数量也行！总之，去把人类杀光！”
魔物大将军巴特利显然慌了神。
这也难怪。
最初被派到这里时，他还以为是可以随意折磨、杀害人类的轻松差事。
某种意义上这没错，他凭借压倒性的力量肆意屠杀人类，榨取他们的鲜血。
然而，多名魔物将军被杀，甚至连魔人卡米拉都来到了这里。
本以为使徒戏骸来了，结果却被区区人类杀掉了。
“可恶！总之快行动！”
巴特利一边焦躁，一边向部下下达指示。
接到指示的魔物将军们开始匆忙行动，但其中有一人正冷眼旁观着这一幕。
那是魔物将军卡洛特。
（哼……现在才火烧屁股吗……一开始就全军出动讨伐人类不就好了……普吉亚兰死得真不值啊。）
想起既是同僚，又是始终追求最前线战斗的友人，卡洛特感到一丝悲伤。
这场战斗对于渴望战斗的普吉亚兰来说是最佳的战场，但即便如此，他最后还是被人类杀死。
说实话，普吉亚兰或许有过会死的觉悟，但他认为能击败普吉亚兰的，也只有藤原石丸或被称为妖怪王的存在。
（但是……连戏骸大人都死了。而且卡米拉大人也开始行动了……我可不想在这种战斗中白白牺牲部下。）
魔物将军卡洛特虽然对人类好战，但绝非轻视对手的异类魔物将军。
或许也与他最初交战的是藤原石丸率领的人类精锐有关。
正因如此，当卡米拉的七星向他搭话时，他立刻积极响应。
（虽然不知道卡米拉大人在想什么……但总比听从巴特利的命令要好得多。）
“喂，你。我们不能跟着巴特利。对吧？”
卡洛特身旁的魔物队长点了点头。
“是的。普吉亚兰将军和戏骸大人的死，给我们带来了巨大的动摇。正因为我们深知他们的力量，才更加如此。”
“……是吧。我也很在意能击败普吉亚兰和戏骸大人的人类……但我们本来的目的就是牵制他们。实际上，现在也还在牵制着……本队那边也快决出胜负了吧？”
“似乎已经把他们逼到桥附近了。最多再有一两周就能结束了吧。我不认为能击败查比埃尔大人。”
“是吧……巴特利那家伙只是出于自己的快感和对卡米拉大人的恐惧在行动。怎么可能毫无准备就行动。”
卡洛特和魔物队长同时笑了。
“我去请示一下卡米拉大人。反正这场战斗最终都是我们赢。没必要无谓地增加损失。”
“可以吗？说不定能和那个人类交手呢。”
面对魔物队长——自己心腹略带调侃的话语，卡洛特笑了。
“没关系。我怎么可能赢得了连普吉亚兰和戏骸大人都击败的对手。”
卡洛特径直走向魔人卡米拉的帐篷。
明明是魔人的帐篷，周围却空无一人。
（如果是列克星敦大人那边，总是宴会不断呢……不过卡米拉大人是位可怕的人物……）
卡洛特进入这里也非常紧张。
即便被使徒七星搭过话，卡米拉也是不同的存在。
在魔人面前，即便是魔物大将军，也和普通魔物无异，随时可能被杀而无法抱怨。
“我是魔物将军卡洛特。前来求见卡米拉大人。”
“请进。”
听到女性的声音，卡洛特深吸一口气，走进了帐篷。
踏入的瞬间，袭来的压力几乎要将他压垮，但他仍一步步走向魔人卡米拉。
卡米拉依旧隐于面纱之后，但其存在感的强大无法估量。
“我是魔物将军卡洛特。关于此次事件，有一事想恳求卡米拉大人。”
“请说吧。卡米拉大人现在心情非常好。”
听到七星的话，卡洛特松了口气。
因为他相信使徒七星的话绝不会有假。
“魔物大将军巴特利要率领全军前往人类所在之处……但说实话，我们没有去的理由。因此想请卡米拉大人美言几句……”
听到卡洛特的话，七星在心中笑了。
果然，这位魔物将军正如七星所看中的那样，是位思虑深远的魔物将军。
七星一度消失在卡米拉所在的面纱之后。
那里，七星的主人卡米拉一如既往地坐着。
“卡米拉大人。一切都在按我的预想进行。可以就这样继续下去吗？”
“七星……交给你了。随你喜欢吧。”
“是……”
七星向卡米拉行了一礼，再次站到魔物将军面前。
“这是卡米拉大人的旨意。可以答应你的请求。你的部队，就作为卡米拉大人的护卫部队留下吧。”
“哈！非常感谢！”
卡洛特因自己的请求得到应允而松了口气。
“那么，我去集结部队，担任卡米拉大人的护卫。”
“可以。这件事我会直接告诉巴特利。”
“感激不尽，七星大人！”
七星随即与卡洛特一同走出了帐篷。
卡米拉目送他们离开后，
“莎伦……帕蕾萝娅……过来。”
“是，卡米拉大人。”
“有何吩咐，卡米拉大人。”
两位使徒如同女仆般优雅地行礼，卡米拉对她们露出淡淡的微笑。
“呵呵……你们运气不错。等一切结束后，去向主人报告吧……”
“卡米拉大人？”
莎伦不太明白卡米拉话中的含义。
“我命令你们……去兰斯那里。”
““！！””
听到卡米拉的话，莎伦和帕蕾萝娅惊讶地睁大了眼睛。
一是没想到卡米拉会说出这样的话，二是竟然要她们去见那个兰斯。
“剩下的去问七星吧……我现在心情非常好。”
如此说着的卡米拉，嘴角确实勾勒出淡淡而愉悦的弧线。
随后，卡米拉没有再说什么，只是愉快地笑着。

魔军开始行动——这个消息给正为先前胜利而喜悦的人类带来了新的紧张。
“魔军行动了……确定吗？”
“确定！比先前数量更多的魔军正在行动！其中还确认到了魔物大将军的身影。”
“魔物大将军行动了……”
“终于本队出动了吗……”
听到报告，所有人都骚动起来，脸上纷纷浮现出不安的神色。
“有什么好大惊小怪的。”
兰斯有些不可思议地看着这一幕。
“兰斯先生不知道呢。至今为止，魔物大将军巴特利从未亲自行动过。总是只在后方指挥。”
听到与一的话，丝拉尔在剑中点了点头。
“那是魔物大将军的职责呢。但为什么现在魔物大将军会行动呢……”
魔物大将军通常是在后方指挥的。
即使在丝拉尔的时代，魔物大将军的职责也是固定的。
虽然并非没有好战到亲自上前线的人，但那非常罕见。
（说起来，我发掘加尔提亚也是因为这样呢……）
她想起了自己亲自引入魔人行列的其中一人。
加尔提亚在还是人类时就非常强大，曾与众多虫使一同不仅击败了魔物大将军，还与魔人战斗过。
（说起来经常见到凯瑟琳，但加尔提亚在做什么呢……）
她不禁想起那个大胃王魔人，那个曾将她的料理一扫而空、赞不绝口的魔人……那个拥有“兽王”称号的魔人如今在做什么。
“……话说，为什么丝拉尔酱不出来呢？”
“…………拜托什么都别问。我现在没法面对兰斯。”
“什么意思？”
丝拉尔回想起那一夜的事，至今仍无法与兰斯对视。
一看到兰斯的脸，那件事就会鲜明地浮现在脑海中，羞得脸上几乎要喷火。
（呜呜……兰斯这个笨蛋。）
这其中有着微妙的少女心思，但让兰斯察觉这一点未免太过强人所难。
“那么，数量大概有多少？”
“似乎并非动员了所有部队。数量大约在八万左右。”
“八万吗……”
听到这个数字，蕾达露出了为难的表情。
“贝泽尔艾。豪斯斯纳斯的力量还没恢复吧？”
“嗯。毕竟使用了那么大的力量，暂时是不可能了。如果像我一样成年了另当别论……但暂时还很困难呢。”
“这样啊……”
贝泽尔艾的话正如蕾达所料，像之前与魔军战斗时那样的奇袭已经行不通，也无法使用了。
“哼，总之只要干掉那个魔物大将军就行了吧。要我说，这简直是鸭子背着葱送上门来。”
“不会那么顺利的。这次未必能像之前那样顺利。”
听到丝拉尔的话，兰斯露出了不满的表情。
“总之需要情报。穗香，请尽可能收集情报。”
“遵命。”
听到巴的话，穗香的身影消失了。
作为忍者的她的情报，在这场战斗中是最重要的。
“要决战了呢……但是，如果在这里无法击败魔物大将军，与石丸会合就会变得困难。”
“嗯。无论如何都必须击败魔物大将军……”
堀川也重新下定决心，用力握紧了拳头。
从那之后已经过去了相当长的时间。
自那以后就没有石丸的消息，现在也不知道他怎么样了。
但是，她确信他还没有被杀。
“兰斯先生……拜托了。我们现在只能依靠你了。”
“哼，不用你说我也会做的。”
对于巴的话，兰斯一如既往地回应道。
但兰斯也从未与魔物大将军战斗过。
据丝拉尔所说，如果没有无敌结界，他们拥有接近魔人级别的力量。
（不过我应该没问题吧。毕竟连那个基佬烤鸡都干掉了。在穗香回来之前，先养精蓄锐好了。）
兰斯的养精蓄锐=做爱，所以他打算接下来尽情享受巴的身体。
果然，在得到新情报之前，兰斯尽情地养精蓄锐了。
而新的情报，将以意想不到的形式带给兰斯。
“兰斯大人。有客人找兰斯大人。”
“客人？是男人的话不见。是可爱的女孩子的话就见见。”
“关于这一点，当然是女性。自称是兰斯大人的熟人，名叫莎伦和帕蕾萝娅。”
“什么！？立刻带她们进来！”
“是！”
兰斯对熟悉的名字做出了反应，立刻决定见面。
“兰斯，莎伦和帕蕾萝娅是……”
蕾达当然也记得这个名字。
“但是……莎伦是使徒，帕蕾萝娅活在这个时代……难道她也成为使徒了吗？”
比起怀念这个名字，丝拉尔更在意帕蕾萝娅出现在这个时代这件事。
而当两人被带进来时，最先有反应的是艾尔希尔。
“帕蕾萝娅小姐！”
莎伦和帕蕾萝娅一进来，艾尔希尔就抱住了帕蕾萝娅。
帕蕾萝娅一瞬间露出了惊讶的表情，但立刻回抱了艾尔希尔。
“好久不见了，艾尔希尔。还有兰斯先生、蕾达小姐、丝拉尔小姐也是。”
“真的好久不见了。能再次这样相遇，我很高兴。”
莎伦也确认了兰斯等人的身影，高兴地笑了。
“嗯，你们也没变啊。虽然想这么说……”
“兰斯先生的疑问是理所当然的。作为魔军一员的我们，为何会……是这样吧？”
对于兰斯的话，莎伦苦笑道。
确实与兰斯有私交，但现在人类与魔军正在战争中，作为使徒的莎伦和帕蕾萝娅是魔军一方的人。
“啊，难道凯瑟琳来了？”
对于兰斯的话，帕蕾萝娅摇头回答。
“来的是卡米拉大人。”
“什、什么！？”
这句话不仅让兰斯，也让蕾达、艾尔希尔和丝拉尔都震惊了。
大家都知道卡米拉，也知道她的目的。
向兰斯展示自己的力量，试图让兰斯成为自己的使徒。
虽然并非强行要让他成为使徒，而是希望兰斯凭自己的意志成为使徒，但对于被盯上的兰斯来说，这可不是什么好事。
毕竟卡米拉真的很强。
如果卡米拉真的认真起来，兰斯现在恐怕已经成为使徒了。
“没关系的。卡米拉大人无法参加这次的战争。被魔王大人阻止了。”
莎伦为了让兰斯安心而笑道。
“那为什么你们会？我还以为肯定是凯瑟琳来了。”
“关于这件事……请看这个。”
莎伦取出了一张地图和一份文件。
蕾达接过，在桌上摊开。
然后看着文件——
“……这上面写了什么？”
因为看不懂文字而露出了微妙的表情。
“没关系，我能看懂。嗯嗯……这不是显示了魔军行动的东西吗！？”
“是的。卡米拉大人吩咐将这个交给兰斯大人。”
“卡米拉……她还是那么任性呢。不过这次帮大忙了。”
丝拉尔交替看着地图和文件，思考着各种事情。
这次魔物大将军的行动，恐怕有卡米拉在背后推动。
（大概卡米拉觉得魔物大将军死了也无所谓。但又想保住兰斯，自己又不能动……所以想间接帮助兰斯。）
从还是魔王的时候起，她就与卡米拉没什么交集，但遇到兰斯后，与卡米拉的接触也变多了。
她是个非常任性、自私、懒惰……却又绝不改变自己意志的存在。
“需要问问其他人呢……蕾达，可以吗？”
“好啊。”
丝拉尔虽然有知识，但在这种军事相关的事情上，终究比不上专业人士。
虽然解释这份文件的来源有些困难，但还是有必要说明。
“兰斯，陪我一下。我不能离你的剑太远。”
“什么啊。我正想和莎伦、帕蕾萝娅久违地亲热一下呢。”
兰斯的手已经伸向了莎伦的身体。
莎伦露出了些许困扰的表情，但绝不会拒绝兰斯的手。
“不行哦，兰斯先生。”
帕蕾
