日本的天满桥——
那里，众多士兵正匆忙地进行着防御准备。
一旦失守这里，敌人就将长驱直入日本本土。
因此，无论如何都必须死守这座桥。
无数的士兵与鬼族搬运并加固着沙袋。
这项作业不分昼夜地进行着。
“真是……说到底还是我的失误啊……没想到就算当了皇帝，对魔人还是束手无策……”
初代皇帝藤原石丸看着这番景象，脸上浮现出悲痛的表情。
许多信任自己、追随而来的部下，在这场战斗中失去了生命。
堀川的部队也已完全孤立，要与我们汇合恐怕是难上加难了。
说到底，作为主力的我们自身也已是风中残烛。
即便如此，石丸仍未放弃，相信着他的部下们也同样如此。
“喂，石丸。你也稍微休息一下吧。”
“是黑部啊。”
石丸将目光转向坐在自己身旁、已有二十年交情的友人。
“抱歉啊……黑部。看来我和你的约定，是无法兑现了。”
“别在意。我完全没放在心上。”
石丸和黑部相视而笑。
但随即，石丸收起笑容，一脸认真地看向黑部。
“我说黑部。你一个人的话，有没有办法去堀川那里？”
“嗯？突然说什么呢。”
“堀川他们还在勉强支撑着。据说原因在于……一个手持黑剑的异邦人的力量。”
“什么！？”
听到石丸的话，黑部吃了一惊。
手持黑剑的异邦人……能联想到的人，无论对石丸还是黑部而言，都只有一个。
“啊啊……兰斯好像在那里。所以堀川他们才得以支撑下来。不过，即便如此，要和我们汇合恐怕还是很困难吧。”
石丸看着手中的帝剑，露出苦笑。
“要是能……再早一点遇到那家伙就好了……那样的话，或许情况会有所不同。”
“兰斯那家伙……在这里吗……”
对黑部而言，兰斯这个人也是特别的存在。
他是第一个打败自己的人，是第一次与之共同旅行、并肩参加帝位争夺战的人。
也是那个什么都没说就消失了的家伙。
“黑部……听我的请求。你去兰斯那里吧。只有你的话，应该能到吧。”
“说什么傻话！我要是走了，还有谁能……”
黑部龇着牙逼近石丸，却被石丸自己制止了。
那眼神非常温柔，是黑部这二十年来一直看着的、石丸身上他喜欢的部分。
“二十年前不是说过了吗。要找到兰斯那家伙，好好抱怨他一顿。现在时候到了。”
“石丸！”
“这二十年来，我一直把你当作朋友看待。你能同样看待我，我很高兴。但是啊……你第一个人类朋友，是兰斯吧？”
“…………”
黑部至今仍能清晰地回忆起二十年前的事。
还有那时，丝拉尔看向自己时那略带悲伤的眼神，以及自己至今仍保留着的、丝拉尔的信。
那封信的内容，至今仍未解读。
这是为了将来能当面摔还给丝拉尔，让她当场读出来，才一直珍藏至今的。
“所以说啊……黑部。这是我最后的命令。去兰斯那里吧。然后，去帮帮那家伙。”
“你这……”
“差不多是时候把你归还给他了。所以去吧。”
面对石丸的话语，黑部无言以对。
这二十年，与石丸共同走过的日子是快乐的。
一同战斗，一同欢笑，一同入浴……那样的日子，即使不愿也会浮现在脑海。
“去吧，黑部。这也是为了你自己。”
“…………啊啊，明白了。”
黑部站起身，头也不回地迈步离去。
“石丸……抱歉了。”
“没关系。我们是朋友吧。”
“……啊啊！”
就这样，黑部离开了。
望着他的背影，石丸露出了满足的笑容。
“再见了，黑部。虽然可能再也见不到了……”
石丸随即仰头望天。
“壁垒比想象中更厚、更高……奔跑了二十年，这就是极限了吗？”
他懊悔地仰望着天空，但这只是一瞬。
“但是啊……藤原石丸的首级，可别以为能轻易拿到手。”
他立刻浮现出狰狞的笑容。
没错，皇帝的首级，岂能如此轻易地拱手让人。
石丸显露决心，瞪视着远方的魔军。
“快！你们！”
在魔物队长的催促下，魔物兵继续行军。
部队的速度绝不慢，但魔军正承受着某种压力。
那正是魔人卡米拉的存在，尤其是魔物大将军巴特利，根据这场战斗的结果，他可能会受到卡米拉的惩罚。
冷酷又好战的卡米拉所下达的处分，除了处刑之外别无可能。
出于这种恐惧，巴特利焦躁不安。
“人类的动向如何？”
“目前没有动静。人类应该也察觉到了我军的动向，或许在谋划着什么……”
“我知道！各自不要放松警惕！”
巴特利显得有些神经质，连己方军队的动向都让他莫名在意。
“很烦躁呢……巴特利大人。”
“当然吧……说实话我也想逃啊。”
魔物队长看着焦躁的巴特利，叹了口气。
本以为被分配到了可以尽情蹂躏人类的区域，却遭到了人类意想不到的反击，如今兵力已减半以下。
被讨伐的魔物将军终于接近两位数，溃散的魔物兵脱下魔物套装，直接变成了野生的怪物。
那样一来，就无法再维持军队的形态，无论有多少魔物队长和魔物将军都毫无意义。
“说实话，真羡慕凯洛特将军啊……”
“没办法吧。她是被卡米拉大人亲自选为留守部队的。”
只有魔物将军凯洛特及其部下留在了魔人卡米拉身边。
也就是说，只有凯洛特的军团不会受到卡米拉的惩罚。
如果能杀掉人类还好，如果做不到，就完全是惩罚游戏了。
而且使徒戏骸被人类打倒的事已经传开，士气无论如何也提不起来。
本该是享受杀戮的人类狩猎，没想到会演变成勒紧自己脖子的状况。
但即便如此，总比被魔人卡米拉杀死要好，他们只能继续行军。
“巴特利大人。这里是今日预定的扎营地。”
“嗯，是吗。已经到这里了啊。”
巴特利看着眼前巨大的悬崖，叹了口气。
虽然是按计划行军，但士气大幅低落这一点，巴特利也充分理解。
（明明是去杀人类，士气却怎么也提不起来……可恶！卡米拉这混蛋！）
巴特利在心中咒骂着不在此地的魔人卡米拉。
如果没有魔人卡米拉的命令，就不必进行这种强行军了。
虽然可恨，但原本是打算等待本队援军，将人类全部杀光的。
然而现实是，几乎等同于被魔人卡米拉宣判了死刑。
如果在这里不能打倒人类，就会被卡米拉以无能之名处决吧。
（老老实实待在自己的城里躺着不就好了……纳伊奇萨大人也是！为什么要许可那种事……）
魔王纳伊奇萨有些疏远魔人卡米拉，这是众所周知的事。
卡米拉也察觉到了这一点，几乎不去拜访魔王。
她似乎与魔人凯瑟琳有私交，但基本上卡米拉很少离开自己的城堡。
正因如此，卡米拉为何会说出那种话是个谜，而魔王纳伊奇萨为何会（尽管是有限度的）许可，也完全无法理解。
那是因为过去卡米拉曾立下捕获赤眼的功绩，但对于那时还未出生的现今魔物们来说，无从知晓此事。
“但是巴特利大人。真的选在这里可以吗？”
一位魔物将军不安地看着眼前堪比悬崖的岩壁。
“没关系。而且人类也正是因为知道这一点，才在这里建造城镇的吧。”
魔物大将军巴特利选择作为行军休息地的，是曾经人类居住过的城镇。
这里的话，可以利用一定程度的设施，也能让众多魔物兵休息。
而且即使遭到人类袭击，在这个地方也完全不用担心悬崖上方。
不存在能从这种地方发动奇袭的人类吧。
毕竟斜坡接近90度，而且相当高，除非能飞，否则无法从这种地方发动袭击。
“比起那个，让全军休息。马上就要对那群家伙发动总攻了。”
“是！”
遵照巴特利的指示，搭建起了魔物大将军用的巨大帐篷。
巴特利看着这一幕，下令让全军休息，自己也走进了帐篷。
“呼……抱怨也无济于事。总之，只要把人类全部杀光就行了。”
虽然卡米拉的事和打倒戏骸的人类的事都让人火大，但现在说这些也没用。
自己选择的道路，除了将人类全部杀光之外，已别无他法。
“要把人类统统剁成肉酱，一滴不剩地榨干他们的血……好久没做个血池了吧。不做到这种程度就太亏了。”
巴特利想象着接下来的事，脸上浮现出疯狂而施虐的笑容，沉入了睡眠。
“库库库……在的在的。和莎伦、帕蕾罗亚说的一样呢。”
在魔物大将军巴特利断言“不可能有袭击”的悬崖上方，兰斯完全掌握了扎营的魔军的动向。
“真的呢。不过多亏如此，准备工作才能进行……真的可以吗？这可是相当乱来的作战哦。”
“反正又不是本大爷来重建。之后他们爱怎么搞就怎么搞。”
面对显得不安的丝拉尔，兰斯露出了事不关己般的笑容。
在兰斯他们身后，人类正专心致志地进行着作业。
“嗯，就是那里。那里的话没问题。没那么容易动摇，不用那么害怕哦。”
而地之圣女的孩子怪物豪斯护士正紧贴着大魔蛙，对人类下达指示。
“不过果然还是要花点时间呢。问题在于能否坚持到那时。”
对于蕾妲的话，兰斯也收起了笑容。
“嘛，既然他们说要做，那就会做吧。输了会怎样我可不管。”
掌握对手的动向固然好，但这并不一定意味着能打倒对手。
但是，为了这次的作战，必须将魔军拖在这里。
至少必须把魔物大将军钉死在这里。
“不过这里没怎么变啊。”
兰斯看着这地形，想起了过去的事。
那是多少年前的事了，赫尔曼借助魔人的力量入侵利萨斯的时候。
兰斯在这里与某个敌人战斗，并取得了胜利。
但是，因为那个对手是个不得了的家伙，连兰斯都记得。
（好像是索斯吧。这里是利萨斯地区啊。）
这里是LP时期的矿山都市索斯的城镇……曾经与赫尔曼第三军队长米涅芭=玛格丽特战斗过的地方。
那时米涅芭用连同己方一起卷入山崩这种乱来的方式战斗——而兰斯则用更乱来的方式打败了米涅芭。
某种意义上，这里也是与米涅芭结下因缘的土地。
“话说回来……真的可以吗……”
艾尔希尔脸色有些发青地看着兰斯。
“无所谓吧。比起以后的事，现在得先想办法对付眼前的家伙们。在这里一定要干掉那家伙。”
“或许是这样没错……”
兰斯这次的作战，实在算不上值得称赞。
至少，为政者的话，谁都不会、也不能采取这样的作战吧。
“喂，豪斯护士。真的没问题吧？”
“做不到上次那种事啦。不过开辟道路还是可以的。”
听到豪斯护士的话，兰斯笑了。
“好——，要把他们一个不剩地杀光。”
翌日清晨——魔物大将军巴特利一醒来，就立刻准备开始行动。
毕竟不知道魔人卡米拉何时会来处决自己。
必须尽早杀掉人类……为此，才强行军至此。
粮食也只勉强准备了最低限度，这次行军中已经出现了若干逃兵。
关于这一点，虽然可恨，但现在也无可奈何。
比起逃跑的家伙们，现在最重要的是设法对付人类，否则自己的性命就危险了。
“好，你们做好行军准备！快！”
遵照巴特利的指示，魔物兵们一齐开始准备行军。
虽然因强行军而疲劳，但既然是魔人卡米拉的命令，即使不愿意也不得不服从。
大家都因恐惧而迅速行动，但各处失误却增多了。
对此也极为不满，但巴特利也只能放弃，因为在这里发火也无济于事。
“是人类！人类攻过来了！”
“什么！”
传令兵的话让巴特利惊愕。
（人类至今几乎不曾主动出击……虽然好像和戏骸战斗过，但那是因为戏骸采取了1对1这种儿戏的方式。不，更重要的是，为什么人类能行动得这么快！？）
迄今为止，人类都固守城中，几乎不曾主动挑起野战。
最近虽然有几名魔物将军被干掉，但数量上还是我方占优。
“规模呢！”
“是箭！无数的箭射过来了！”
“把防御部队调到前面去！”
“但、但是防御部队还没准备好！”
“啧！”
巴特利也没想到人类会这么快，而且还是发动奇袭。
因此，沉重且占地方的防御部队数量很少，而且尚未准备就绪。
“那就追击！杀掉人类！”
“是、是！”
遵照巴特利的指示，魔物将军们一齐行动起来。
虽然下达了指示，巴特利却感到一丝不安。
“喂，你，把剩下的人集合起来，警戒周围。”
“诶？是、是。明白了。”
一位魔物将军虽然面露疑惑，但还是遵从了指示。
“但愿是我想多了……”
巴特利一边说着，一边不快地歪了歪嘴。
魔物兵追击着逃跑的人类。
出于终于能杀掉人类的喜悦，以及可能被卡米拉惩罚的恐惧，他们拼命追赶着人类。
但是，无论怎么追，都追不上人类。
“怎、怎么回事？人类是不是跑得特别快？”
“确、确实……但总觉得跑起来很费劲。”
魔物兵拼命奔跑，但人类最终还是逃到了他们追不上的范围。
“哈啊……哈啊……不、不行了……”
重装备的魔物兵……魔物惨杀部队终于瘫倒在地。
双手持斧、比普通魔物兵装备更重的魔物兵，消耗也格外剧烈。
更何况最近强行军，睡眠不足，食物量也远远不够。
在这种状况下全力疾跑，已经连站起来都困难了。
“总、总之，先回去吧。”
“说、说得对。已经看不到人类的身影了。”
人类已经从魔物兵的视野中消失了。
魔物兵们拖着疲惫的身体，勉强回到了阵地。
听到这个结果，魔物大将军巴特利勃然大怒，但这反而进一步消磨了魔物兵们的士气。
而人类的袭击断断续续地持续着，但结果总是相同，无法追上人类。
“唔唔唔唔……人类混蛋！用了什么戏法！”
“巴、巴特利大人。连续的人类袭击和此前的强行军，士兵们已经疲惫不堪了。”
“咕呜呜呜……”
巴特利低吼着，但对士兵们的疲劳也无可奈何。
原本就是无理的强行军，几乎没有休息的时间。
在此地停留已两天，却毫无成果。
“巴特利大人。让士兵们稍微休息一下如何？卡米拉大人如果也在与人类交战的话，应该不会抱怨吧。”
“……但愿如此。”
对于部下的话，巴特利露出了不安的神色。
毕竟对手是魔人卡米拉……她的獠牙随时可能转向自己，这毫不奇怪。
关于卡米拉有这样的传闻……据说如此。
不中意的魔物会立刻杀掉，即使对使徒献媚，最终也会被杀。
完全不知道卡米拉的怒火何时会降临。
（但是，部下说的也有道理……这样下去，关键时刻士兵们会派不上用场……）
这次人类的袭击完全在预料之外，同时，在这次袭击中，士兵几乎没有伤亡。
只是，一旦试图追击人类，就会遭遇某种不可思议的现象，无论如何也追不上。
这种现象确实棘手，但或许现在更重要的是让士兵们休息。
“将防御部队调到前面，让士兵们休息。防御部队也轮流休息。”
“是！”
听到巴特利的话，魔物将军高兴地走出了帐篷。
魔物将军在目前的状况下，也首先想要休息。
“可恨的人类混蛋……绝对饶不了你们。要把你们一个不剩地榨干鲜血。”
巴特利瞪着布满血丝的眼睛，那天也只能入睡。
“差不多准备好了吧？”
“是呢。已经足够了吧？剩下的就看你是不是真的能做到那一步了。”
对于兰斯的话，豪斯护士以一副无所谓的态度回应。
“不过圣女的孩子怪物真是乱来呢。真的是什么都能做到啊。”
“仅限于自己负责的领域啦。豪斯的话，这点事不算什么。”
对于丝拉尔那近乎惊呆的声音，贝泽鲁艾回答道。
在至今的战斗中，豪斯护士所做的，只是开辟道路这种简单的事。
人类逃跑时，就让地面变得易于通行；魔军追击时，就让地面变得难以通行，仅仅如此而已。
“不过魔军还真是消极呢……多亏如此，几乎没有损失。”
与一率领的部队用弓箭骚扰对手，绝不让对手休息，并将对手封死在此地。
虽然是如此简单的作战，但对目前疲劳状态的魔军却效果显著。
“这也多亏了莎伦和帕蕾罗亚的情报呢。”
蕾妲用只有兰斯和丝拉尔能听到的小声说道。
这次的袭击，是兰斯看了地图后制定的作战。
这原本是得益于本应是敌人的莎伦和帕蕾罗亚……以及她们背后的卡米拉的帮助。
“是呢。卡米拉就是如此觉得这些家伙碍事吧。”
丝拉尔也小声回应道。
莎伦和帕蕾罗亚是魔人凯瑟琳的使徒这件事，绝不能被人知晓。
她们虽然是兰斯的同伴，却不是人类的同伴。
如果使徒的身份暴露，不知道会遭遇什么，而兰斯的话，会毫不犹豫地为保护莎伦和帕蕾罗亚而战吧。
“那么兰斯君。之后就看你咯。”
“哼，主角总是最后登场的。比起那个，之后真的没问题吧？”
“交给我吧。地之豪斯护士的力量可不止那种程度哦。”
“嘛，要是做不到，等你长大了再惩罚你。贝泽鲁艾也一口气长大了，豪斯护士应该也能做到那种程度吧。”
“嘛，如果是兰斯君的话，或许能做到呢。”
本应还是孩子时期的自己却长大了。
同样的事发生在豪斯护士身上也不奇怪。
“不过……兰斯君还真是会想些有趣的事呢。同时也很过分就是了。”
“嘛，这就是兰斯嘛……”
“什么意思啊。”
对于贝泽鲁艾和蕾妲的话，兰斯有些不满地歪了歪嘴。
然后他拔出自己的剑，将力量注入剑中。
“那么要开始咯，兰斯君。”
“哦。随时可以。”
贝泽鲁艾触碰到兰斯，兰斯的力量便以肉眼可见的速度膨胀起来。
力之贝泽鲁艾拥有引出对象力量的能力。
现在她将这份能力用在了兰斯身上。
“好——，那么要上咯。”
“大家，退后！”
听到丝拉尔的话，大家都退到了豪斯护士指示的安全地点。
“嘎哈哈哈！上啦！鬼畜攻——击——！！！”
超越兰斯必杀技兰斯攻击的鬼畜攻击，刺入了地面。
那里按照豪斯护士的指示埋设了木桩，兰斯沿着那些木桩逐一施加攻击。
当所有木桩都被打入时，地面开始不断出现裂痕。
“要崩塌了哦！”
听到蕾妲的话，贝泽鲁艾抓住兰斯的后颈，将他带回了安全区域。
而承受了鬼畜攻击的地面，裂痕不断扩大……终于迎来了极限。
噼！嘎嘎嘎嘎嘎……！
随后等待着的，是
