“人类们……一定要全部杀光……”
魔物大将军巴托利在昏暗的帐篷中，眼中闪烁着凶光。
“为什么非得遭遇这种事不可……”
最初魔人查比埃尔命令他的，说到底只是为了阻止这片区域的人类与藤原石丸率领的主力部队会合。
巴托利理解为只要不让他们会合，自己就可以为所欲为，也确实照字面意思肆意妄为，但如今却承受着巨大的压力。
“卡米拉那家伙……像往常一样待在自己城里不就好了……！”
他至今仍怨恨着那个来到这片战场、摆出一副主人架势对自己发号施令的魔人。
至少只要魔人卡米拉不来，自己就不必遭受这种罪。
虽然可能会被魔人或魔王说些什么，但至少不会在这种地方扎营。
（不过，人类会来这里，或许还算好的……）
虽然不清楚人类是如何得知己方的进军路线，但居然有人在这种地方设伏，真是无能得可笑。
此地易守难攻。
高耸的悬崖坡度陡峭，从那里发动奇袭太过鲁莽，而且进攻方向受限。
因此只要巩固防守，就能完全抵挡住对方的攻击。
虽然人类的小规模袭击不断，但通过轮换防守部队，避免了疲劳累积。
（唯一的烦恼果然还是粮食吧……这部分终究得从大本营运来才行）
要供应这个数量的粮食果然很困难。
因此粮食已经削减到极限，但意外的阻滞导致粮食消耗超出了预期。
（这全都是卡米拉的错……那么粮食方面应该没问题才对，嗯）
即使怨恨卡米拉，自己现在的处境也不会改变。
（幸运的是，七星应该能理解这一点吧）
暂且不论卡米拉，巴托利期待着七星能体谅自己的处境。
他知道代替对部队指挥毫无兴趣的卡米拉，是由使徒七星在指挥。
或许让魔人指挥部队很奇怪，但使徒就另当别论了。
“好了，等部下的报告吧。话说我也累了……赶紧睡吧。”
这次行军连身为魔物大将军的巴托利也感到疲惫。
虽说是意外的阻滞，但能恢复疲劳也算幸运。
虽然是被卡米拉赶出来的，但反过来想，也可以认为是从卡米拉的压力下逃脱了。
然后所有的代价就让人类来支付好了……巴托利一边想着接下来要如何折磨人类，一边躺下。
然而，就在这时，他听到了某种声响。
“嗯，什么……！？”
没等他细想，他所在的帐篷就被什么东西压垮了。
“呜、呜哦哦哦哦哦哦！？”
魔物大将军巴托利，就这样被自己那坚固的帐篷压在了下面。
“嘎哈哈哈！看到了吗！这样就能把他们一网打尽了！”
“嗯，话是这么说啦……但干的事也太缺德了吧……”
巨大的岩石大量落下的景象，只能说是噩梦。
“……一般来说，没人会采用把自己领土整个沉没之类的战法啦。”
艾尔希尔俯瞰着眼前堪称凄惨的景象，叹了口气。
（考虑到今后的治理和复兴的麻烦，就算能做到也不会采取这种手段吧……更何况城镇还在正常运作的话）
这种矿山都市最好是完好无损地夺取，即使做不到，也尽量不造成损害，这才是统治者的想法吧。
实际上藤原石丸似乎也是这么做的，魔军也没有随意破坏人类的居所。
虽然也有没时间那么做的因素，但魔军也占领并利用着人类的设施。
就算以杀人为目的，也不会做彻底摧毁一座城镇这种浪费的事吧。
（那也是因为兰斯先生根本没考虑过要统治什么的吧……某种意义上，他是与权力完全无缘的人呢）
兰斯对获得世界、征服世界之类的事毫无兴趣。
（所以才能做出这么乱来的事吧……毕竟负责任的又不是兰斯先生）
想到今后的事，作为前贵族的艾尔希尔就头痛，但现在更重要的是眼前的魔军。
“好——，豪斯斯纳斯。接下来轮到你了。”
“嘛——哦，嘛哦！”
豪斯斯纳斯对兰斯的话露出不满的表情，但大嘛哦一开口，她立刻露出了笑容。
“交给我吧大嘛哦小姐！我马上就做！”
豪斯斯纳斯直接用锤子敲打悬崖。
“这样就行了。”
“……好，你先去。”
“诶诶诶！？我、我吗！？”
兰斯看着豪斯斯纳斯敲过的悬崖，表情有些微妙，但看了看身边的一名士兵，决定先让这家伙去。
“没错。我把首功让给你了。本大爷让功这种事本来是不可能的。心怀感激地接受吧。”
“咿、咿诶诶诶诶！”
兰斯一脚踢在士兵背上，士兵就这样掉了下去——不，并没有，而是以仿佛在地面奔跑般的速度，沿着这陡峭的悬崖跑了下去。
“哦哦，那家伙真的在跑啊！”
“因为是地之豪斯斯纳斯的力量嘛，当然啦。好了，我也要去了。”
贝泽尔艾也像在地面一样跑下悬崖。
“不愧是力之贝泽尔艾啊……”
“贝泽尔艾的话，就算直接从这儿掉下去也死不了吧……”
兰斯和蕾达都有些傻眼地看着跑下去的贝泽尔艾。
“各位，突击！在此讨伐魔物大将军巴托利！”
“““哦哦哦哦哦——！！！”””
随着巴的话语，众人发出呐喊，追着贝泽尔艾冲了出去。
那里没有恐惧，只有一心一意地奔跑，将对至今折磨着他们的魔物们、以及对魔物大将军巴托利的怨恨倾注其中。
“好了，我们也去吧！”
“我也去！”
看到这一幕，蕾达和艾尔希尔也跟了上去。
“那我们走吧，兰斯！”
“哼，主角总是最后登场的。”
最后是兰斯，他拔出剑，和其他人一样像在地面奔跑般冲下悬崖。
“既然是魔物大将军，肚子里肯定装着可爱的女孩子吧。嘎哈哈哈！那女孩子我就收下了——！”
“呜、呜、呜、呜哇——！落石！岩石掉下来了嘎呀——！”
被突然落下的岩石砸中的魔物兵发出惨叫，被压扁了。
那岩石的质量轻易地压碎了魔物兵。
侥幸——不，不幸未被落石直接击中的魔物，下半身被压在岩石下，承受着地狱般的痛苦。
“逃、逃啊！让开！”
“别、别推！别推……咕呃！”
试图从落石中逃生的魔物兵们互相推挤，踩踏着摔倒的同伴，仓皇逃窜。
“等、等等你们！别逃！别逃……咕呃！”
试图稳住魔物兵们的魔物队长，头部被岩石直接命中，当场死亡。
“队、队长！？多利斯队长！”
正设法为收拾事态而寻找魔物将军的魔物队长，看到那位魔物将军被压在岩石下死去，愕然失色。
“对、对了！巴托利大人！巴托利大人在哪里！？”
魔物队长寻找着作为他们统领的魔物大将军，却惊恐地发现本该有魔物大将军在的帐篷完全被岩石压住了。
“难、难道巴托利将军在那下面……？”
魔物队长和其手下的魔物兵靠近魔物大将军用的帐篷。
“巴托利大人！巴托利大人！”
“………在、在这里”
“您、您没事吧巴托利大人！”
魔物队长和魔物兵朝声音的方向走去，那里是左臂完全被压碎、左腿也以诡异角度弯曲的魔物大将军的身影。
“发、发生了什么……”
“是落石！突然有岩石落下，造成了巨大损害！多利斯将军也被压在岩石下……”
“落石……蠢货……就算是悬崖，在这种坚固的地方怎么可能发生那种事……而且还是这么凑巧的落石……”
正这么想着时，突然不知从何处传来了呐喊声。
“什、什么？士兵们混乱了吗？”
“这种状况也难怪。巴托利大人，请您指示。”
“唔、嗯，是啊……”
巴托利忍着疼痛思考。
（啧……伤比想象的重……思绪很难集中……）
落石甚至对巴托利腹部内的本体造成了伤害。
就算魔物将军再顽强，承受了如此质量的一击，也不可能安然无恙。
“首先把士兵们集合起来……”
“嘎呀呀呀呀呀呀呀——！！！”
巴托利正试图下达指示时，凄厉的惨叫响彻四周。
“什么事！？”
魔物队长正要斥责士兵，眼前却展开了难以置信的景象。
“是魔物大将军！无论如何都要找到魔物大将军！”
在那里的是人类。
那些人类趁着落石造成的混乱，将无法动弹的魔物兵逐一讨伐。
“什、什么！？”
“到、到底从哪里来的！？”
包括魔物队长在内的所有魔物兵，因人类的突然出现而陷入更深的混乱。
“嘎哈哈哈！全部杀光——！”
“是啊，在这里杀掉的话会轻松很多呢。”
“嘛——哦——！”
其中，手持黑剑的人类、金发绝美的女子、以及粉色的奇妙物体，展现出了异常强大的实力。
尤其是手持黑剑的人类异常强大，仅仅挥剑就能轻易斩裂魔物兵的身体。
“笨、笨蛋！？”
通常一只普通魔物兵，需要三名人类士兵才能对付。
确实并非没有能一对一打倒魔物兵的人类，但这男人恰恰相反……他竟然瞬间独自斩杀了三只魔物兵。
而且身为魔物队长的自己，都没看清那个人类做了什么。
“哦，是魔物队长啊！去死吧——！”
“区、区区人类！”
魔物队长向人类——兰斯挥剑。
然而，本该握着剑的手飞向了空中。
“……啊？”
魔物队长还没来得及对这景象产生疑问，兰斯接连挥出的剑就斩飞了他的头颅。
巴托利用尚未完全清醒的头脑，茫然地看着这一幕。
（这、这人类是什么来头……瞬间打倒魔物队长，能做到这种事的，也就藤原石丸那种程度……）
巴托利也见识过藤原石丸的强大。
他曾惊愕于那非人的力量，认为正面冲突并非上策。
所以当魔人查比埃尔说要杀掉藤原石丸时，他也认为那是最佳方案。
然而，现在自己眼前却出现了不输给藤原石丸的人类。
（难、难道就是这个人类打败了普吉亚兰……还有戯骸……？）
兰斯以惊人的力量斩杀着周围的魔物兵。
他周围的人也都拥有着人类难以想象的强大力量。
然后，当兰斯用眼睛捕捉到魔物大将军巴托利时——
“……喂，难道这家伙就是魔物大将军？”
兰斯眼前，站着一个比魔物将军大一圈的诡异存在。
“嗯，是的。虽然个体间容貌有差异，但这家伙毫无疑问是魔物大将军。”
“这家伙……”
兰斯看着眼前的魔物大将军……
“这和说好的不一样啊！”
“诶、诶？什么说好的？”
他突然怒吼起来。
“那个肚子里的中年大叔是什么！？不是应该有美少女吗！？”
“我一句话都没那么说过！？是兰斯你自己误会了吧！”
“确实也有落空的时候，但魔物将军不都装着女人吗！那为什么这家伙没装美少女！”
“我哪知道！总之魔物大将军就是那种生物！肚子里的那个才是本体！和魔物将军不一样！”
兰斯和丝拉尔在极近距离互相瞪视。
“唔唔唔唔……”
“唔唔唔唔……”
两人保持这个姿势片刻后，
“算了。这种既没奖励又无聊的怪物，赶紧杀掉吧。”
“一开始就该这样嘛。”
兰斯一副无可奈何的态度，将剑指向魔物大将军。
丝拉尔也像是有点闹别扭似的，将身形隐入兰斯的剑中。
巴托利用朦胧的头脑看着这一幕，感受到的是——压倒性的愤怒。
（这家伙怎么回事……难道这个人类，把魔物大将军巴托利我和魔物将军混为一谈了？）
魔物大将军和魔物将军看似相似，实则不同。
这是魔物界仅有七体的、被选中的存在。
（竟然说魔物大将军巴托利我是‘既没奖励又无聊的怪物’？）
而这愤怒甚至让他忘记了疼痛，爆发出来。
“你这家伙！区区人类竟敢愚弄巴托利大人！”
“说什么呢。没奖励是事实吧。虽然经验值可能不少，但肯定远不如幸福キャンキャン吧。”
“……！”
过于愤怒，巴托利一时语塞。
但兰斯毫不在意，继续说道。
“和哈尼一样啦哈尼。所以赶紧去死吧。”
“呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！”
‘和哈尼一样’这句话终于让魔物大将军巴托利彻底爆发了。
“人类！只有你绝对不可饶恕！我要榨干你所有的血再杀了你！”
“呜哦！这家伙怎么回事！”
魔物大将军巴托利暴怒的同时，其装甲倒竖，无数尖刺伸出。
左臂被压碎，左腿也无法动弹，但凭借超越这些的愤怒和肾上腺素，巴托利袭向兰斯。
“是你！你就是妨碍我的一切元凶，绝对不可饶恕！只有你，我要亲手杀掉！”
巴托利向兰斯伸出它的手臂。
能感受到其中必定亲手杀之的强烈杀意。
“蠢货！死的是你！”
兰斯的一击伤到了巴托利的身体，但巴托利不顾自身受伤，继续攻击兰斯。
“死吧！”
巴托利将右臂对准兰斯。
（唔，感觉不妙）
兰斯对这动作产生了不祥的预感，急忙跳开。
紧接着，从巴托利手臂射出的针状物穿过了兰斯刚才所在的位置。
“诶……那个？”
被那针刺中的魔物兵呆立了片刻，随后刺入处如同被泵抽吸一般，鲜血以惊人的势头喷涌而出。
“嘎呀呀呀呀——！”
恐怖的惨叫响彻四周，那魔物兵试图拔出针，但深深刺入的针不是那么容易拔出的。
随后它就这样倒下死去了。
“兰斯！被那个打中就糟了！”
“不用你说我也知道！赶紧杀了那家伙！”
听到丝拉尔的话，兰斯猛然冲向巴托利。
“你去死吧——！”
“死的是你！人类！”
魔物大将军巴托利在愤怒中向兰斯发起攻击。
那动作让人感觉不到它身负重伤，可谓气势逼人。
（唔……这家伙还挺强的）
兰斯至今也与多位魔人战斗过，但正如丝拉尔所说，它只是没有无敌结界，实力可以说堪比魔人。
“全部杀光！”
紧接着，魔物大将军巴托利身上的尖刺一齐倒竖，
“死吧！杂碎们！”
无数尖刺从其身体向四面八方飞散。
“快躲开！”
蕾达的声音响起，但飞散的尖刺不分敌我，击中了多个人类和魔物兵。
被刺中者喷出大量鲜血。
（成功了吗……！）
魔物大将军巴托利深信自己的绝招命中了对手。
这招在一次战斗中只能使用一次，而且是连同伴都会卷入的招式。
因此本不想使用，但现在的状况另当别论。
（设法从这里逃出去……）
正这么想时，腹部感受到强烈的冲击。
“什、什么！？”
“你得意个什么劲！以为那种东西能杀了本大爷吗！”
眼前是兰斯将黑剑刺入自己身体的身影。
本该相当坚固的魔物大将军身体被轻易贯穿，它终于感知到那刀刃已经触及了自己腹中作为本体的脸。
“咕、咕哇啊啊啊啊啊！”
“吵死了！赶紧去死！”
兰斯转动剑身，进一步扩大了伤口。
“咕、咕咕咕咕咕咕咕！”
巴托利呻吟着，试图用剩下的右臂打碎兰斯的头，但兰斯立刻拔出了剑。
因为手感已经足够了。
“为、为什么你还活着……”
本该无法从那无数尖刺下逃脱的。
更何况这男人离自己最近。
“很遗憾，因为有我在呢。”
“不、不明白……”
不知从何处传来声音，但巴托利完全不明白发生了什么。
答案极其简单，只是丝拉尔的魔法屏障挡住了射向兰斯的无数尖刺而已。
但看不见其身影的巴托利无法理解这一点。
“去死吧！”
“呜、呜哦哦哦哦哦！？”
它试图伸出无法动弹的左手抵挡攻击，但兰斯的一击深深伤及了巴托利仅存的右臂。
兰斯的剑刺入巴托利的右臂，剜开血肉。
手臂肌肉被撕裂的巴托利从口中喷出鲜血。
兰斯为了避开血向后退去。
滴落在地面的血散发出恶臭，灼烧着地面。
自己的绝招被完全避开，巴托利不甘地吐着血。
“难、难道我要输了吗……在这种地方被人类杀掉……我魔物大将军巴托利竟然！”
“哼，什么魔物大将军。说到底不过是魔人的走狗吧。所以你才被卡米拉抛弃了吧。”
“什、什么……？”
听到兰斯的话，巴托利瞪大了眼睛。
脸上充满惊愕，不由得张大了嘴。
“卡米拉把你所有的行动都告诉我了。嘛，以卡米拉的性子，肯定是看你不顺眼了吧。”
“难、难道……怎么会……”
魔人背叛魔物——巴托利认为这是不可能的。
但是，回想卡米拉至今的举动，一切都吻合了。
（卡米拉来这里……七星完全掌握我们的行动……难道全都是为了这个……？）
魔人卡米拉任性傲慢，看不顺眼的就杀掉——这种传闻他听说过。
（难道……仅仅因为这样就连魔物大将军也抛弃吗！？那个魔人竟然做到这种地步！？所以人类才能在这种地方设下陷阱！）
但同时，他也不得不认清魔人卡米拉这个存在。
那面纱后的眼睛，甚至没有看向这边。
也就是说，即使是魔物大将军，对魔人卡米拉来说也是不足挂齿的存在。
没错，就是抛弃了也完全不痛不痒的程度。
“呵呵……呵呵呵呵……那个狐狸精！难道就因为自己无法行动，就做到这种地步！？”
“呜哦！这家伙怎么回事。突然叫起来了。”
“没想到你们竟然和人类串通！那个魔人卡米拉！呵呵呵呵呵呵！”
巴托利一边发狂般笑着，一边勉强站起身。
“人类！我不是输给了你！我是被那个魔人卡米拉背叛，才输给了你们！”
兰斯像是彻底瞧不起这样的巴托利般笑了。
“那只是说明你让她看不顺眼罢了。本大爷可是早就被卡米拉邀请当使徒了。哎呀，魔人的邀请也挺麻烦的。”
“呼哈哈哈！那种事已经无所谓了！反正我要死了！但是，不会白白死去！至少也要拉你陪葬！”
魔物大将军巴托利积蓄最后的力量。
将体内流淌的血液全部集中，在此引爆。
（没错，反正回去也会被卡米拉杀掉！那至少要把这个人类……）
巴托利正这么想时，
“咕哈！”
“你是笨蛋吗。以为本大爷会给你那种破绽？”
兰斯的剑完全刺入了巴托利作为本体的腹部那张脸。
“我还以为魔物大将军会更冷静呢。听到被卡米拉抛弃就自暴自弃了吗。”
“那种事无所谓啦。赶紧去死。”
噗嗤噗嗤，兰斯的剑一次又一次刺入巴托利的腹部。
“嘎呀呀呀呀呀呀——！”
本体被反复伤害，巴托利终于惨叫着倒下。
“
