那天，魔人列克星敦一如既往地过着与平常无异的日常——胡闹、喝酒、做爱。
“看起来好无聊呢，列克星敦。”
“嗯？无聊？……嘛，算是吧。不能参加那场架打确实挺无聊的。”
列克星敦身旁全裸的使徒朱诺笑道。
“说得对呢。毕竟纳伊奇萨把事情全权交给了查比埃尔，还命令其他魔人不得行动。魔王的命令真是麻烦呢。”
“切！明明和那个叫什么藤原的家伙打一架应该会很有趣的。”
魔人列克星敦……身为鬼之魔人的列克星敦最喜欢的就是战斗。
对于以酒、战、性、酒、战、性的循环行动的列克星敦来说，这次讨伐人类预感会是一场非常有趣的打架。
然而魔王纳伊奇萨的判断，全权交给了她的忠臣魔人查比埃尔。
这让列克星敦感到不满。
“那要不要去对凯瑟琳献殷勤？”
“凯瑟琳啊……那也不错。但你不是讨厌凯瑟琳吗？”
面对列克星敦戏谑的话语，朱诺抱住了头。
“是啊是啊。毕竟凯瑟琳是巨乳嘛。而且还穿着像是要炫耀那点的衣服。对我来说简直是眼中钉呢。”
“嘎哈哈哈！听你这么一说，我更想去见凯瑟琳了！”
“饶了我吧。之前不是刚被凯瑟琳整得很惨吗？暂时还是免了吧。”
听到朱诺的话，列克星敦豪爽地大笑。
就在这时，他的另一位使徒亚特兰大走了过来。
“列克星敦大人——！有客人哦——！”
“嗯？客人？”
听到有人来访，列克星敦露出诧异的表情。
来访战斗狂列克星敦的人绝不会多。
说到底，要和列克星敦说话，不喝酒是没法谈的。
“打、打、打、打扰了。”
来访列克星敦的，是那位魔人的使徒——魔导。
“好、好、好、好久不见了呢。列、列、列、列克星敦大人。”
“什么啊，是你啊。呃——名字叫什么来着？”
“是魔导啦。魔导。”
“哦，对。查比埃尔的使徒找我有何贵干？”
列克星敦瞪着魔导，眼神非常锐利。
面对比平时更显得心情不佳的列克星敦，就连魔导也不禁冷汗直流。
魔人列克星敦……虽然他的主人查比埃尔完全瞧不起他，但作为使徒的魔导们却不能这样。
更重要的是，魔人列克星敦尽管成为魔人的时日尚浅，却拥有着绝大的力量。
或许比不上主人查比埃尔，但即便如此，作为使徒的魔导也绝不是他的对手。
“查、查、查、查比埃尔大人有口信要传达。有、有、有个家伙打倒了戯骸，是人类。说、说、说、说可以随意处置那个人类。”
“……你说什么？”
“诶……戯骸被打倒了？”
“哎呀呀。那可不得了。”
列克星敦他们的反应各不相同，列克星敦是些许惊讶，朱诺显得非常开心，亚特兰大则似乎不太感兴趣。
“只、只、只要不对藤原石丸出手就行。就、就、就是这样。”
魔导说完这些，便背对列克星敦消失了。
“………库库库，听到了吗，小子。”
“当然听到了。不过，居然有人类能打倒戯骸呢——”
“列克星敦大人，看起来好高兴。”
听到亚特兰大的话，列克星敦终于忍不住大笑起来。
“那当然高兴啦。终于我也能随心所欲了！朱诺！亚特兰大！我们走！”
“请随意。”
“列克星敦大人要去的话，那就盛大点去吧。”
听到列克星敦的话，两位使徒笑了。
此刻，魔人列克星敦开始行动了。
而现在，魔人列克星敦面前正躺着魔物大将军巴特利的尸体。
看到这个，列克星敦非常开心地笑了。
据说魔物大将军拥有匹敌魔人的力量，实际上也存在与魔人同等强大的魔物大将军。
被称为魔物大元帅的法普肯，其强大程度甚至被称为除魔王与魔人之外最强的魔物。
而眼前倒下的魔物大将军巴特利也确实很强。
那个打倒魔物大将军、并击倒了号称最强使徒的戯骸的人类，应该就在这里。
然后，列克星敦发现了一个手持漆黑长剑、看起来非常强大的人类，脸上浮现出笑容。
“喂，小鬼！就是你吧！？那个据说打倒了戯骸的人类！来和老子打一架！”
“……这异常浓眉的大叔是什么鬼。”
“看外表是鬼……的样子，但情况不妙呢。那家伙毫无疑问是魔人。”
“那家伙啊……”
看到明显是男性魔人的列克星敦，兰斯毫不掩饰地感到失望。
打倒男性魔人又没奖励，只会徒增麻烦。
（……不过看起来相当强啊。）
就像列克星敦看穿了兰斯的实力一样，身为优秀战士的兰斯也具备看穿对手实力的能力。
而眼前的魔人列克星敦，无疑是强大的魔人。
从他双手持有的金棒击碎岩石这一点，就足以让人不得不理解到这一点。
全身都是肌肉块，对兰斯来说是最不想面对的那种烦人的敌人类型。
“喂，说你呢。列克星敦大人在问你话呢！好好回答！”
从列克星敦身后，走出了一个全裸的女人。
兰斯觉得这女人有些眼熟。
“……咦？你是亚特兰大？”
“哎呀？你认识我？我在人类中也变得有名了呢——”
亚特兰大的肯定让兰斯想起来了。
那是打倒魔王姬尔之后，被传送到斗神都市伊拉皮尤时的事。
那里存在着一个拥有可怕力量的全裸魔女。
而那个魔女亚特兰大曾试探兰斯，结果试图让兰斯喝下魔血魂。
“嘿……亚特兰大也出名了啊。那，你不认识我吗？”
从列克星敦身后走出来的……是和亚特兰大一样全裸的——不过是个男人。
“等、等等！你、你为什么全裸啊！”
就连丝拉尔也不禁对那副只有全裸和围巾的打扮发出声音。
“只是个变态而已！”
“不知从哪里传来了声音呢……问我为什么全裸？那不是理所当然的事吗。”
全裸的男人——使徒朱诺笑着回答。
“我这……朱诺美丽的身体，用衣服这种俗气的东西遮住岂不是太浪费了？”
摆出姿势的朱诺，下半身的某个部分“锵”地进入了临战状态。
“你、你、你、你在干什么啊！在这种地方！”
兰斯身边的巴为了不看朱诺的裸体，躲到了兰斯背后。
“哼……隐藏我这美的极致，那可是罪过啊。”
朱诺的牙齿闪闪发光。
“……这家伙什么鬼。”
“不用在意哦。这家伙只是个笨蛋而已。咳哼……比起这个，你们知道这位是谁吗！这位正是魔人列克星敦大人！”
“嘎哈哈哈！老子就是列克星敦！来吧小子！和老子打一架！”
列克星敦大笑着挥舞武器，将金棒指向兰斯。
“我拒绝。麻烦死了。”
“哎呀呀……被拒绝了呢，列克星敦。”
对于干脆断言的兰斯，朱诺开心地笑了。
“哈！谁要听你的回答啊！接招吧小子！”
列克星敦就这样架起金棒向兰斯袭来。
那速度与他的巨大身躯毫不相称，快得惊人。
“啧！巴酱，离远点！”
兰斯将躲在自己身后的巴推开，径直冲向列克星敦。
列克星敦看到这一幕，更加开心地笑了，仿佛代替问候般将金棒朝兰斯挥下。
兰斯躲开了这一击，但挥下的金棒冲击力惊人，在地面砸出了一个大坑。
无视那冲击，兰斯向列克星敦斩去——攻击被无敌结界弹开了。
“又是无敌结界！”
兰斯在无敌结界前怒吼，而另一边的列克星敦也对无敌结界产生的冲击感到些许惊讶。
“……这家伙挺厉害嘛。没想到无敌结界竟然能直接给老子带来冲击……越来越有趣了，小子！”
列克星敦大笑着逼近兰斯。
至于兰斯，虽然早就知道，但在无敌结界面前确实束手无策。
不，不仅如此。
兰斯绝不会公开承认，但他已经充分理解了对手的强大。
列克星敦挥舞的金棒，比兰斯至今见过的任何人都要精湛。
兰斯的同伴中有擅长锤战斗技能的阿尔卡涅泽，敌人中也有米涅瓦·玛格丽特。
但列克星敦远远凌驾于那两人之上。
恐怕连兰斯都承认其强大的托马斯·利普顿，也及不上他吧。
再加上作为魔人的强大，以及无敌结界……就连兰斯也不禁对这个魔人的出现感到棘手。
“接招吧小子！别轻易死掉啊！至少让老子出点汗吧！”
列克星敦兴高采烈地袭向兰斯。
“兰斯！”
蕾拉见兰斯明显处于下风，想要上前助阵，
“哦呀，现在可是列克星敦的娱乐时间。做多余的事不是太不识趣了吗？”
全裸的使徒朱诺出现在那里。
“想妨碍吗？那我就不客气了。”
“如果你们什么都不做，我也不会做什么。毕竟是列克星敦的娱乐时间嘛。”
虽然这么说，朱诺的眼神却很锐利。
（这个男人……看起来轻浮，实际上很强呢。）
身为天使骑士的蕾拉，不得不认清眼前使徒的实力。
对方投来的视线，仿佛在说绝不会允许自己此刻的行动。
“那可不行呢。我有保护那家伙的义务。就算对手是使徒还是魔人，我都不会退让。”
“嘿，对使徒说话还挺不客气嘛。但是……我不会让你这种不美的家伙妨碍列克星敦的。”
听到朱诺的话，蕾拉的嘴唇扭曲了。
没想到居然有人敢当着天使骑士的面说出“不美”这种话。
虽然个体有差异，但天使骑士基本上都拥有美丽的姿态。
被当面这么说，对天使骑士而言还真是头一遭。
“真敢说呢。我本不在意美貌什么的……但既然被说到这份上，那就另当别论了。”
“就是这点啊。所以我讨厌巨乳。”
“……哈？”
面对一脸发自内心厌恶的朱诺，蕾拉露出诧异的表情。
“我觉得巨乳不美啊。巨乳和我所定义的美是截然相反的——”
“………”
对于突然开始说奇怪话的使徒，蕾拉的眼睛不由得变成了点状。
“你看，像那孩子那样的平胸不就挺好的吗？”
蕾拉不由得顺着朱诺的视线看去，那里是紧贴着大魔欧的豪斯护士的身影。
“胸部这种东西，有就是浪费。说是祸害也不为过。光滑平坦的状态才是美啊。当然比不上我的美就是了！”
这时，朱诺的下半身“锵”地进入了临战状态。
“你、你、你、你是白痴吗——————！”
“哦呜！”
因愤怒而满脸通红的蕾拉，一记直拳在朱诺脸颊上炸裂，将他打飞出去。
“认真听你说话真是亏大了！赶紧去死吧！”
“好、好痛……我这美丽的脸……”
被打飞的朱诺立刻起身，用锐利的眼神瞪着蕾拉。
“认真起来了吗？但我现在没空陪你玩哦。魔欧——！这家伙交给你了！”
“魔——欧——！”
蕾拉判断和朱诺纠缠是浪费时间，将朱诺交给大魔欧对付。
大魔欧也立刻回应，挡在了朱诺面前。
“哎呀呀，这次是你啊。话说……脸颊肿起来的我，你不觉得‘美’吗？”
“魔——欧——！”
“真冷淡呢。不过，没有那种程度的障碍，列克星敦也玩不尽兴吧。那你就当我的对手吧。”
“魔欧！魔——欧——！”
“那么，开始做使徒的工作吧。”
在兰斯与列克星敦、大魔欧与朱诺交战之际，这片战场发生了巨大的变化。
“杀！杀光人类！”
“呜哦哦哦哦哦！”
因魔物大将军巴特利之死而陷入混乱的魔军，随着新魔人列克星敦的出现，开始对人类展开反击。
“哎呀呀。魔人来了之后，好像又振作起来了呢。嘿。”
“「「「嘎呀——————！！！」」」
贝泽尔艾随意挥出的一击，将魔物兵的身体斩成两段。
但魔军的士气完全没有下降，从列克星敦砸出的大洞中，魔军不断涌来。
幸运的是，魔军并非从列克星敦进来的反方向涌来，但这也没什么值得安慰的。
“那么，兰斯君会怎么做呢。就算是兰斯君，对手是魔人也会很吃力吧。”
贝泽尔艾一边踢散朝这边涌来的魔军，一边看着与列克星敦战斗的兰斯。
“加油！加油！列克星敦大人——！”
而兰斯正设法躲避着列克星敦的攻击。
悠闲地为列克星敦加油的亚特兰大没有攻击的迹象，这或许算是不幸中的万幸。
“嘎哈哈哈！去死吧人类！”
“列克星敦大人！我来帮忙！”
绿魔物兵和灰色的魔法魔物兵朝这样的兰斯逼近。
就连兰斯也觉得不妙的时候，
“谁让你们擅自行动的！你们这些杂鱼！”
“嘎呀——————！”
“列、列克星……呜嘎呀——————！”
列克星敦用金棒砸碎了试图逼近兰斯的魔物兵。
“列、列克星敦大人……？”
看到这一幕，所有魔物兵的脚步都停了下来。
“谁让你们多管闲事了！？你们这些杂鱼别妨碍老子的乐趣！滚一边去！”
“噫、噫……”
魔军终于理解了现状。
魔人列克星敦并非他们的援军，只是为了胡闹而来。
“去死吧——————！兰斯攻击！”
列克星敦踢散了试图围攻兰斯的魔物兵，当他将视线转向兰斯时，兰斯已经行动了。
“呜哦！？”
兰斯的必杀一击“兰斯攻击”被列克星敦的无敌结界阻挡——列克星敦的身体因冲击而摇晃。
尽管有无敌结界，列克星敦却因自己受到如此冲击而更加喜形于色。
“小子！干得不错嘛！接下来接老子一击！”
“我拒——绝！”
兰斯一边躲避列克星敦从刚腕中释放的一击，一边思考。
但现实是无情的，他完全找不到破解无敌结界的方法。
这也是理所当然的，兰斯至今与魔人战斗时，如果没有卡奥斯就束手无策。
魔人卡米拉是例外中的例外，无论兰斯多强，即使技能等级再高，也无法战胜魔人。
“啊。”
不断躲避列克星敦攻击的兰斯，被巴特利的尸体绊倒，失去了平衡。
“得手了！小子！”
（啊，糟了……）
他试图用剑勉强挡住逼近的列克星敦的金棒，但时机太差了。
就在列克星敦的金棒即将直击兰斯时，有人强行将兰斯的身体推倒。
“咕呃！”
被那重量压得一时窒息的兰斯，被推倒他的人抓住衣领强行拉了起来。
“干什么！蕾拉！”
“话待会儿再说！要来了！”
对于突然出现的人类女性，列克星敦脸上浮现出更深的笑容。
他完全看穿了眼前的女性——蕾拉绝非等闲之辈。
“女人！你看起来也挺能打嘛！正好！老子就一起陪你们俩玩玩！”
列克星敦露出好战的笑容，挥舞起金棒。
“啧！”
锵！
巨大的声响中，列克星敦的金棒与蕾拉的盾牌碰撞在一起。
“挡住了吗！”
列克星敦因人类挡住了自己的一击而心情大好。
没想到人类不是躲避而是挡住了自己的一击，这确实出乎意料。
另一边的蕾拉则咬着嘴唇，忍住手臂的麻痹感，瞪着列克星敦。
（何等的一击……单论纯粹的腕力，甚至超过了卡米拉……！）
面对这超越蕾拉所知最强魔人卡米拉的一击，蕾拉也只能咋舌。
蕾拉没有贸然硬接列克星敦的金棒，而是像兰斯一样通过回避来应对。
果然，在无敌结界面前还是无能为力。
（如果我的力量是全力状态，至少能造成伤害……）
无敌结界对天使骑士没有意义，但在天使骑士力量受到极大限制的现在，对付魔人果然还是很吃力。
虽然和兰斯一起勉强抵挡着，但这样下去体力会先到极限。
就在兰斯开始冒冷汗，觉得真的陷入危机的时候，
“兰斯君！这边！”
传来了呼唤兰斯名字的声音。
“贝泽尔艾！”
声音的主人是贝泽尔艾，正从兰斯他们下来的悬崖方向呼唤着。
而且大家都聚集到那边，对抗着袭来的魔军。
“走了蕾拉！”
“知道了！”
兰斯和蕾拉急忙返回贝泽尔艾所在的地方，
“以为能逃掉吗！”
列克星敦大笑着追了上来。
“豪！”
“我知道！”
贝泽尔艾对豪斯护士喊道，豪斯护士便朝悬崖挥下锤子。
“好了！”
“兰斯君！用和刚才一样的方法能上去！”
“呜哦哦哦哦哦————！！！”
背后是逼近的列克星敦，人类奔跑着攀上陡峭的悬崖。
“什、什么啊！？”
“诶诶诶！太狡猾了吧！？”
“嘿……玩得挺开心嘛。”
列克星敦他们呆呆地仰望着在垂直悬崖上奔跑攀登的兰斯一行人。
“……喂，怎么回事？”
“谁知道呢。不过他们就是这样奇袭的啊。难怪魔物大将军会被干掉。”
“别光说这些了，我们怎么办啊。”
亚特兰大戳了戳一脸佩服地笑着的朱诺。
“……对了！列克星敦的话，应该能在悬崖上跑吧？”
“哦！对啊！试试看吧！”
听到朱诺的话，列克星敦豪爽地大笑，像兰斯他们一样在悬崖上奔跑起来。
“啊，真的上去了。”
“真是的。要是列克星敦大人产生奇怪的误会怎么办啊。”
“嘛，列克星敦看起来很开心，不也挺好吗？”
“也是呢。加油啊列克星敦大人——！”
两位全裸的使徒仰望着在悬崖上奔跑的主人，悠闲地挥着手。
“豪！追上来了哦！”
“现在还不能切断！现在切断的话那个人类会掉下去的！”
听到贝泽尔艾的话，豪斯护士也露出苦涩的表情。
她操纵大地，让这悬崖能像平地一样攀登，但这当然不是只对人类有利的方便能力。
（如果是贝那样的成年形态，就能进行细微调整了……）
以现在孩童形态的力量，果然没有那种程度的力量。
光是实现丝拉尔那乱来的愿望就已经消耗了不少力量。
实在不希望再使用更多的力量了。
“嘎哈哈哈！小子！和老子打一架！”
“吵
