“黑部！”
抓住兰斯的手将他拉上来的，是妖怪王、如今侍奉着藤原石丸的黑部。
“有话之后再说！既然魔人来了就赶紧撤退吧！”
“轮不到你来指挥！……算了，总之现在先撤退！你们几个别掉队了！”
“““是！！！”””
无论如何，兰斯虽然取得了打倒魔物大将军的巨大战果，却还是苦着脸离开了此地。
魔人参战……那是没有卡奥斯就绝对无法战胜的对手。
过去曾让兰斯吃尽苦头的魔人，再次挡在兰斯面前的瞬间。
“啊——……真是够呛啊”
从悬崖上坠落、有一阵子动弹不得的列克星敦，脸上却浮现出确凿的笑容。
“嘎哈哈哈哈！居然漂亮地从老夫手下逃掉了！看来会变成一场相当有趣的厮杀啊！”
“心情不错嘛，列克星敦”
对于向这样的主人露出欣喜笑容的朱诺，
“没、没事吧？列克星敦大人！”
亚特兰大担心地看着列克星敦。
“当然没事了！现在立刻就能和你干一场！”
列克星敦豪爽地笑着站起身来。
他的胯下正雄赳赳地挺立着，亚特兰大见状露出了笑容。
“不愧是列克星敦大人！”
“嘎哈哈哈哈！”
对情绪高涨的魔人与使徒视若无睹，幸存的魔物们战战兢兢地靠近列克星敦他们。
然后，仿佛下定决心一般，一只魔物队长向列克星敦搭话。
“那、那个……列克星敦大人。接下来我们该怎么办才好。因为这次的事，所有的魔物将军都损失了”
确实，魔人列克星敦的存在是巨大的，但即便如此，魔物大将军以下、所有的魔物将军都在此战中战死了。
作为魔物兵的弱点，如果没有魔人、魔物大将军以及魔物将军，魔物就无法作为军队行动。
对于最多只能率领200名魔物兵的魔物队长来说，完全不知道接下来该如何是好。
如果这里没有魔人列克星敦的话，魔物队长脱掉西装逃到什么地方去也不奇怪。
“啊！！？”
“噫！”
但列克星敦的话语并非魔物队长所期望的。
用锐利的目光瞪视着自己的列克星敦的身影极其可怕。
魔物队长几乎以为自己立刻就要被杀掉，只能不住地颤抖。
“好啦好啦冷静点嘛列克星敦。在追击人类之前稍微休息一下也不错吧？”
“嗯？……嘛，也是啊。酒也快喝完了……好，先回去吧”
朱诺劝住了眼看就要殴打魔物队长的列克星敦，拍了拍魔物队长的身体。
“就是这么回事，你来带路吧。不过……要是妨碍了列克星敦，我可不会轻易放过你哦”
“是、是……朱诺大人……”
虽然朱诺平时就有些飘忽不定、难以捉摸，但那声音的压力却是真实的。
也就是说，如果妨碍了列克星敦的乐趣，就会被他的使徒杀掉……出于这种恐惧，魔物队长的声音颤抖不已。
“那么，魔物大将军死了，是要回查比埃尔那里去吗？”
朱诺用与刚才低沉语气判若两人的明亮声线问道。
面对这种反差，魔物队长虽然慌张，
“不、不是……现在卡米拉大人在这里”
“……”
听到魔物队长的话，朱诺沉默了。
“哈啊……又是巨乳吗”
然后忧郁地叹了口气。
卡米拉的帐篷———那里有两位使徒跪在卡米拉面前。
“卡米拉大人。兰斯大人打倒了魔物大将军巴特利”
沙隆的话语中没有丝毫明朗。
对于沙隆来说，兰斯活下来是打心底里高兴的事，而且主人凯瑟琳应该也不希望兰斯在这场战斗中丧命。
但是，比那魔物大将军更甚的危机如今正逼近兰斯，这是不容置疑的现实。
“取而代之……虽然这么说不太对，但魔人列克星敦大人出现了”
帕蕾洛亚的话语中也没有喜悦，声音僵硬。
魔人出现在战场上……作为使徒的沙隆和帕蕾洛亚对此再清楚不过。
而且出现的，偏偏是那个魔人列克星敦。
听到帕蕾洛亚的话，就连卡米拉也不禁动容。
“没想到列克星敦大人会……”
七星也对这份报告露出了苦涩的表情。
魔人列克星敦……那是魔王纳伊奇萨制造的魔人中极其强大的魔人。
身为鬼之魔人，其强大连卡米拉都认可，虽然没有进入魔人四天王之列，但无疑是拥有上位实力的魔人。
最重要的是他极其好战，甚至能与那个托波斯长时间战斗。
偏偏那个魔人出现了，而且似乎盯上了兰斯。
“……真让人不快”
卡米拉仅仅说了这么一句，周围的气温就明显下降了。
仅仅是如此，就连身为使徒的沙隆和帕蕾洛亚也不由自主地身体颤抖起来。
“卡米拉大人，该如何是好。列克星敦大人来到这里，毫无疑问是查比埃尔大人的请求吧”
“查比埃尔吗……那家伙对魔王忠心耿耿，确实会这么做……”
如果是堪称魔王纳伊奇萨忠臣的查比埃尔，绝对不会允许妨碍抹杀藤原石丸的人存在吧。
而且不把这个任务交给在场的卡米拉，是因为纳伊奇萨不希望卡米拉自由行动。
“七星……”
“是！”
“密切关注JAPAN的动向。藤原石丸，还有月饼死了的话，立刻通知纳伊奇萨……”
“是……？”
听到卡米拉的话，七星不由得发出疑问的声音。
因为卡米拉的命令听起来太过奇怪。
“纳伊奇萨如果知道那两人死了，一定会退兵……”
“明白了。我立刻派兵前往JAPAN”
听到卡米拉的话，七星急忙跑开。
这是与时间的竞赛，如果拖延下去，兰斯的性命就会愈发危险。
（兰斯大人是卡米拉大人的东西……绝不能让别人插手）
如果这次没有魔王的命令，卡米拉应该会亲自前往与兰斯战斗吧。
但这次做不到……七星的内心卡米拉并非完全了解，但即便如此，她也明白打倒兰斯的必须是卡米拉本人。
“你们去告诉兰斯……尽量拖延时间。列克星敦的话，应该不会率领军队进攻”
“遵命”
“那么，我们告辞了”
听到卡米拉的命令，沙隆和帕蕾洛亚也急忙开始行动。
独自留下的卡米拉，烦躁地握住了自己坐着的椅子。
“偏偏在我无法行动的时候，兰斯站到了台前吗……真是无可奈何”
偏偏在兰斯站在最前线战斗的时候，自己无法行动。
这让人焦躁不已……
“但是……他变强了也是好事。正好可以充分展示我卡米拉的力量”
同时也感到欣喜。
打倒了戏骸，打倒了魔物大将军。
而现在，正要与魔人列克星敦对抗。
“库库库……列克星敦，我不会把他交给你的”
卡米拉独自持续笑着。
一边期待着终将到来的与兰斯的战斗。
“到这里应该就安全了吧”
“是啊。魔物大将军也死了，就算有魔人在，应该也没那么容易攻过来吧”
兰斯他们终于逃到了可以喘口气的地方。
原本打倒魔物大将军应该算是大胜……但魔人的意外参战，对人类神经的折磨超出了预期。
除了兰斯、蕾妲、大魔欧、贝泽尔艾伊，以及会合的黑部之外，所有人都倒下了。
跟随兰斯他们的人无疑是JAPAN、大陆的猛者，但即便如此，这次似乎也接近极限了。
“真软弱啊”
“兰、兰斯先生你才不正常啦……”
艾尔希尔一边剧烈地深呼吸，一边轻轻瞪了兰斯一眼。
她知道兰斯异常强大，但比过去更强了。
虽然觉得拿兰斯和自己的实力比较是错误的，但不得不切实感受到那差距愈发扩大了。
“黑部！”
“哦，丝拉尔！好久不见！”
丝拉尔从兰斯的剑中现身，想要抱住黑部，却扑了个空。
对此丝拉尔露出了些许悲伤的表情，但黑部装作不在意的样子，像过去一样露出笑容。
“兰斯，你也是啊”
同样对着兰斯露出獠牙般笑着——
“什么好久不见！你这个笨蛋！”
啪叽！
“你干什么！”
兰斯踢击命中了黑部，但黑部的巨躯纹丝不动。
“吵死了！你之前都干什么去了！”
“哈！？这话该我说吧！你才是把我丢下擅自消失了吧！”
兰斯和黑部互相瞪视了一会儿，
“算了。那么，你为什么在这里”
难得兰斯先退让了。
“啊，那个我也很在意。黑部先生，你之前在石丸大人那里吧？而且黑部先生在这里的话……”
听到与一的话，黑部露出了苦涩的表情。
“……被逼退到天满桥了。到了那里，妖怪们也没必要待在我身边了。所以啊……石丸那家伙说了。让我来这里”
“……这样啊”
听到黑部的话，与一，还有穗乃香垂下了目光。
与一和穗乃香都曾侍奉过藤原石丸，所以理解了黑部的话。
（……已经不行了吗）
当然石丸应该不会放弃直到最后，但状况终于达到了最坏的地步。
虽然总算击破了魔物大将军，但关键的魔人还留着。
而且除了魔人查比埃尔，连魔人列克星敦都出现了。
“总之先回去吧。需要休息一下”
巴用疲惫的表情说出的话，所有人都点头同意。
这次发生了太多事，所有人都精疲力尽。
“兰斯，总之先回去吧。黑部也……我也有事想问你”
“……哼，回去了”
兰斯也以平时难以想象的认真，并且带着些许不快的表情。
看着这样的兰斯，丝拉尔下定了某个决心。
（那个魔人和至今的卡米拉不同……只要有无敌结界，就算是兰斯也无法战胜魔人）
这对人类来说是理所当然的事，无论兰斯多么强大……即使与那个藤原石丸并肩作战，也无法打倒魔人。
卡米拉只是为了作为铂金龙让自己屈服，才故意不使用无敌结界而已。
（兰斯也不知道的这把剑的力量……对人类来说使用可能很危险。但是……除此之外没有其他方法了）
丝拉尔下定决心，决定潜入兰斯剑的深处。
一切都是为了让兰斯活下去。
魔军阵营——
“咕哇哈哈哈！酒！拿更多的酒来！”
“呀——！列克星敦大人——！”
“还是一点没变呢，列克星敦”
亚特兰大挥舞着法杖为豪爽饮酒的列克星敦助威。
朱诺看着这样的列克星敦也显得很高兴。
而辛苦的是为列克星敦运送酒的魔物兵们。
“呜……已经喝不下了……”
“呕呕呕呕呕！”
以魔物队长为首的魔物兵们，也被迫陪着列克星敦喝酒。
这也是因为列克星敦说了：
『想对老夫说什么的话，先喝了这酒再说』
所以魔物队长们不得不喝酒。
如今统领他们的魔物大将军巴特利已经不在了，魔物将军也一个不剩。
虽然回到本阵的话有魔人卡米拉在，也有魔物将军卡洛特，但说到底他们是被魔人卡米拉驱赶着出阵的。
魔人卡米拉显然疏远魔物大将军巴特利，这样的他们如果没有打倒那些人类就回到本阵，不知道会被卡米拉怎样对待。
为了避免这种情况，无论如何都必须打倒人类，但问题在于魔物将军、魔物大将军都已经不存在了。
也就是说，除了依赖魔人列克星敦之外别无他法。
“不过那个人类……似乎相当有趣啊”
列克星敦抚摸着自己的身体，愉快地笑着。
“有那么有趣吗？列克星敦？”
“当然！那个人类的一击让老夫踉跄了一下……那可是人类啊。自从和托波斯战斗以来，还是第一次受到这样的冲击”
魔人列克星敦是那种甚至能与托波斯展开激战的战斗狂。
就连列克星敦也无法打倒托波斯，而托波斯也无法打倒拥有无敌结界的列克星敦，战斗长期持续，最终因为纳伊奇萨的召集而结束。
“说打倒了戏骸看来也不是谎话啊。看来会变成一场有趣的厮杀”
列克星敦笑着，再次开始喝酒。
他的眼中浮现出确凿的喜悦。
而兰斯他们人类军……虽然打倒了魔物大将军，脸色却依然阴沉。
新魔人的参战就是如此沉重，比起魔物的一支军队，一个魔人更加可怕。
即使以己方大将藤原石丸的力量，在无敌结界面前也无力……这是如今人类都知道的事。
无论多么强大，即使是皇帝，在魔人面前也悲哀地无力。
仅仅一个魔人查比埃尔就将人类军逼至濒临毁灭，如今又有新的魔人到来，简直只能绝望。
在所有人都沉默不语中，各自暂且休息。
只有黑部似乎在和同僚的人类交谈，除此之外的人暂且解散各自休息。
而兰斯在自己的房间里思考着。
当然，是关于新出现的魔人。
“兰斯……怎么办？这里没有卡奥斯，而且看起来也不会像卡米拉那样解除无敌结界”
“唔嗯……”
对于蕾妲的话，兰斯也只能沉吟。
蕾妲说的是事实，无论兰斯多么强大，没有卡奥斯的力量也无法对魔人出手。
之前与荷鲁斯的魔人超拉斯战斗时，就已经不得不理解了这一点。
卡米拉不使用无敌结界战斗，仅仅是出于卡米拉自身的矜持。
（没有卡奥斯的时候好像做过什么来着……是什么来着）
兰斯记得过去在拥有卡奥斯之前，对魔人做过什么，但想不起来具体是什么。
（嗯——对了。希露被萨特拉抓住的时候……啊）
“对了！赛尔用过的魔法不是有吗！蕾妲，你能用吗！？”
“……赛尔是谁？不说具体名字的话我不知道啊……”
对于第一次听到的名字，蕾妲只能困惑。
“嗯——确实……叫什么名字来着”
兰斯想起来的是，过去希露被萨特拉抓住时，赛尔·卡奇戈尔夫使用过的魔法。
人类除了卡奥斯和阳光之外，唯一能对抗魔人的方法。
但兰斯不记得其具体机制。
“记得是用利萨斯的圣防具做了什么来着……”
那时使用了利萨斯圣剑、圣铠、圣盾的事倒是想起来了，但关键的魔法却想不起来。
对魔法不太了解的兰斯，虽然想起了是什么样的魔法，但关键的名称却想不起来。
“就算你说是利萨斯的圣防具……老实说我完全不明白”
蕾妲也知道一般的魔法……比如治疗或防御魔法，但兰斯想说的魔法到底是什么，她完全不明白。
兰斯想说的是魔封印结界这个魔法，但作为天使骑士的蕾妲并不知道。
“啊……反正也不行吧。需要圣物之类的吧。现在没有那种东西”
“这样啊。老实说我完全不明白在说什么”
“咕呜呜……”
兰斯内心其实相当焦急。
如果没有那把烦人下流的剑，无论兰斯变得多强都无法战胜魔人。
不，在那之前甚至连战斗都做不到。
在赛斯的时候，即使被魔军那样进攻也能应付，果然还是因为兰斯打倒了魔人。
那时因为有卡奥斯，兰斯也没有那么焦急，但现在手边没有卡奥斯，而且可能有卡奥斯的荷鲁斯战舰上居然有魔王。
这样根本不可能去寻找卡奥斯。
但是，兰斯并不知道这个时代卡奥斯还不存在。
这时有人敲响了兰斯的房门。
“谁啊”
“是我。兰斯大人”
“这声音是沙隆吗！哦，进来吧”
“失礼了”
进入兰斯房间的，是凯瑟琳的使徒沙隆和帕蕾洛亚两人。
“……事情变得严重了呢”
“可不是嘛！为什么魔人会来啊！不是只有查比埃尔吗！”
“冷静点啦兰斯。对沙隆和帕蕾洛亚说也没用吧”
蕾妲劝住了发怒的兰斯。
兰斯似乎也明白这一点，不情愿地在床上坐下。
“那么，情况怎么样了。来的不是卡米拉吗”
“本来应该是的……但看来是查比埃尔大人叫来了列克星敦大人。我想是因为兰斯先生打倒了使徒戏骸，所以被警戒了”
“一个接一个的……”
虽然打倒了戏骸，打倒了魔物大将军，状况却没有好转。
虽然魔军作为军队暂且撤退了，但有魔人在的话，可以说反而更糟了。
“关于那位魔人列克星敦大人……兰斯大人知道列克星敦大人的事吗？”
“不知道。也不是完全没有听说过。啊，不过亚特兰大知道哦。是魔人的使徒吧”
“是的。亚特兰大人是列克星敦大人的使徒。而另一位全裸的男性，是同样为使徒的朱诺大人”
“全裸的使徒？除了亚特兰大还有那种家伙吗？”
兰斯完全抹去了男性裸体这种不堪入目的记忆。
所以，他完全不记得使徒朱诺的事。
即使那是刚刚才遇到的存在。
“总之魔人列克星敦大人……很强”
听到沙隆的话，兰斯沉默了。
那句话的意思，兰斯也不得不理解。
那个魔人相当强……这是这次交过手的兰斯的感想。
那样的魔人带着无敌结界袭来，对人类来说真是受不了吧。
“但是……他是那种单独行动的类型。所以，我想他应该不会率领军队进攻。根据卡米拉大人的命令，残存的魔物将军无法行动”
“那……算不上什么安慰呢。正因为魔人单体强大才麻烦”
即使听到帕蕾洛亚的话，也起不到任何安慰作用。
说到底，兰斯他们并没有阻止魔人的手段。
“是的……我们也没有更多的情报了。但是……”
“但是，什么？”
“那个……列克星敦大人是相当单纯的人。是那种从正面冲向对手……的类型”
“哼——……”
兰斯听到这个，露出了非常坏的笑容。
对手是单纯的家伙……那种家伙兰斯至今已经打倒过无数次了。
虽然被同伴说卑鄙啦卑劣啦，但胜利才是一切。
无论卑鄙还是什么，对兰斯来说首先胜利才是一切。
“嘛总会有办法的……应该吧。比起那个……”
兰斯从床上站起来，抱住了两位女仆。
“嘎哈哈哈！你们！好久没做了！”
“我倒是不介意……您不累吗？”
“绰绰有余绰绰有余！你不会拒绝吧”
承受着兰斯的视线，沙隆和帕蕾洛亚笑了。
“不会拒绝哦。我不会忘记兰斯大人给予的恩情”
“我也是……而且那时候我什么都没能对兰斯先生说就分开了”
“嗯嗯，很好的觉悟。那么开始吧——！”
兰斯心情愉快地将沙隆和帕蕾洛亚推倒在床上。
“蕾妲，你也来吗”
“开玩笑。我也要睡了”
听到兰斯的话，蕾妲笑了笑，径直走出了兰斯的房间。
“那么开始吧——！嘿——————！”
就这样，兰斯一整晚都在享受沙隆和帕蕾洛亚的身体。
