魔物界———如今的魔物界一片寂静，魔人凯赛琳克正独自享受着这片宁静的空间。
原本应该有侍奉自己的使徒莎珑和帕蕾萝娅在，但现在这两人借给了魔人卡米拉。
虽然因为与魔人卡米拉私交甚好，如今连魔王纳伊奇萨也对他没什么好脸色，但凯赛琳克本人并不特别在意。
（命运，吗）
凯赛琳克看着自己现在没戴的手套，不由得笑了出来。
这还是自己身为卡菈时，和兰斯一起在奇妙的迷宫中获得的道具。
即使后来与兰斯分别，也因奇妙的缘分，虽说是魔人与人类的关系，但有时也会互相协作。
“不过卡米拉的直觉也真厉害啊……没想到兰斯真的在。不，这种情况该说是讽刺吗？”
魔王纳伊奇萨下令抹杀人类之首藤原石丸及其亲信月饼，已经过去快三个月了。
通过自己的使徒莎珑的信件，已经确认对方那边有兰斯在。
据说他还打败了那个魔人查比埃尔的使徒戏骸。
就算那是真的，对凯赛琳克来说也不值得惊讶。
因为自己还是卡菈时，遭遇过比那更大的威胁，自己和兰斯、蕾达联手击败了强大的敌人。
“但是……列克星敦吗。那个自尊心爆棚的查比埃尔居然允许其他魔人参战。那家伙对魔王还是一如既往地忠诚啊。”
魔人列克星敦前往人类那边的事，莎珑的信里写了。
“说是要尽快将此次战斗的结果告知纳伊奇萨。确实，只要目标人物死了，纳伊奇萨就会撤兵吧。”
然后这封信最重要的部分……是卡米拉的话：一旦讨取了藤原石丸和月饼，要立刻通知纳伊奇萨。
对此凯赛琳克也表示理解，一脸认真地读着莎珑的来信。
无论兰斯多强，在魔人拥有的无敌结界面前都是无力的。
黄金玉是因为自己解除了无敌结界才能打倒，但那终究是例外。
无论拥有何种力量，在魔人的无敌结界面前，人类都是无力的。
（……不，好像有个叫派阿尔的例外。那家伙似乎是抽出了魔人的魔血魂才成为魔人的）
想起那个人类中唯一的例外——魔人派阿尔，凯赛琳克露出了复杂的表情。
兰斯拥有的摩托车也是派阿尔的作品，他做的东西超出了凯赛琳克的理解范畴。
不过，即使在魔人中他也是异端，说与其他魔人几乎没有联系也不为过。
唯一和他从人类时期就认识的帕蕾萝娅，偶尔会去看看他。
（嘛，现在没关系了……不过兰斯打倒了魔物大将军吗。还是那么乱来啊）
读完莎珑来信的凯赛琳克苦笑着收起信，随即把信化为了灰烬。
必须避免这封信万一泄露出去。
“但是……不可思议的是，我无法想象兰斯会死。即使对手是魔人。”
？？？———
丝拉尔身处深邃的黑暗之中。
兰斯持有的黑剑内部确实是黑暗，但丝拉尔并不讨厌这黑暗。
这里很适合思考，也很适合恢复过度消耗的魔力。
但是，从某天开始，这里出现了同居者。
那是在兰斯与卡米拉、凯赛琳克、超拉斯一同对战破坏神拉·巴斯瓦尔德的时候。
那时兰斯确实用这把剑刺穿了拉·巴斯瓦尔德。
但是，丝拉尔自己当然不认为那是致命伤。
说到底，那位神比魔王更强，即使集结这个世界所有生命体的力量也无法与之对抗。
唯一有可能性的，除了魔王别无他选。
自己不认为自己是强大的魔王……正因如此，才希望魔王这个存在是无敌的。
“那么……问题在于能否沟通。”
问题在于，至今仍未能与这位对象进行沟通。
待在这里的，与自己不同，并非仅仅是灵魂的存在。
但即便如此也必须去做。
在这里……在这种地方，不能让兰斯死去。
而且，为了对抗魔人，无疑需要这位破坏神拉·巴斯瓦尔德的力量。
无敌结界也绝非完美……这一点丝拉尔自己也明白。
它无法防御冲击，在魔人之间的战斗中无敌结界不起作用。
还有……对神与恶魔的攻击，无敌结界没有意义。
（正因如此……必须让兰斯的剑寄宿那份力量……哪怕只有一瞬间）
丝拉尔下定决心，向拉·巴斯瓦尔德搭话。

魔军阵营———准确说是魔人列克星敦的军团。
那里，魔人列克星敦一马当先，正朝着人类的根据地前进。
但是，跟随其后的魔物兵们脸色阴沉。
这对于身处魔人部队的魔军而言是极为罕见的。
“呕、呕呕呕呕呕呕呕！”
“喂、喂别吐啊！会溅到脚上的！”
“我、我也不行了……呕、呕呕呕呕呕呕！”
一个魔物兵呕吐起来，其他魔物兵仿佛被传染般也开始呕吐。
“你、你们振作点……”
魔物队长叱责着魔物兵们，但他自己也脚步踉跄，拼命捂着嘴。
“嘎哈哈哈！真没出息啊你们！是鬼的话，怎么会因为那点酒就醉成这样！”
看着脚步不稳的魔物兵们，列克星敦大笑。
以魔物队长为首的魔物兵们，至今一直被列克星敦拉着参加宴会。
（呜……列克星敦大人沉迷于酒、战斗和性爱的事原来是真的啊……难怪普吉亚兰将军会仰慕他……）
一位魔物队长想起了现已故去的将军的话。
听说魔物将军普吉亚兰也喜好战斗，经常与这位魔人列克星敦一同行动。
现在终于明白其中的缘由了。
“列、列克星敦大人……这样下去，就算到了人类那边也没法战斗啊……”
“求、求您了。稍微休息一下吧……”
对于魔物队长们的话，列克星敦的眼睛闪闪发光。
“啊嗯！？老子本来就不需要你们这些家伙。是你们说不能空手回去老子才用你们的。没用的话就赶紧消失！”
列克星敦雷鸣般的话语和气势，让魔物队长以下的魔物兵们瑟瑟发抖。
那是对眼前魔人的恐惧，也是对此刻不在此地的魔人的恐惧。
这里的魔物兵们不仅失去了统领他们的魔物大将军，连其麾下的魔物将军也全部失去了。
如今是残存的魔物队长们勉强维持着魔物兵们的秩序。
而现在如果没有列克星敦在，这里的魔物兵们恐怕会全部逃散吧。
那样的话，最后，那位魔人卡米拉就会兴高采烈地来“狩猎”吧。
毕竟据说魔人卡米拉绝不会放过自己看不顺眼的存在……
实际上，因惹恼卡米拉而被杀的魔物也不少。
正是那位魔人给魔物大将军巴特利施加了压力。
在连珍贵的魔物大将军都能舍弃的卡米拉面前，像我们这样的魔物队长或魔物兵的性命，恐怕和垃圾没什么两样。
因此，这里的魔物兵们只能稍作休息，便不得不跟随魔人列克星敦前进。
“好啦好啦冷静点，列克星敦。这些家伙也有他们的立场嘛。只要不碍列克星敦的事不就行了吗？”
朱诺像是要庇护这些魔物兵们，主要开口说话。
“……嘛，对老子来说怎样都无所谓。但是！别给老子碍事就行。”
“是、是……”
对于列克星敦的话，魔物队长们只能颤抖着点头。
将人类性命视如草芥的魔物们，在魔人看来也是一样。
即使同为魔王麾下，对魔人而言，魔物兵也不过是垃圾。
魔物队长们已经充分体会到，魔人即使是同伴，也是可怕的存在。

战场———人类方特意选择了在城外进行野战。
不，或许应该说不得不如此选择。
“森盛大人！魔军出现了！打头的恐怕是魔人列克星敦！”
“来了吗……如果兰斯大人的话没错，应该能顺利……”
被任命为这场战斗主将兰斯副手的平森盛，凝视着远方可见的魔军。
至今为止一直被肆意蹂躏，但兰斯的出现让他们得以向魔物报一箭之仇。
不，岂止是一箭，连对方的大将首脑魔物大将军都讨取了。
但那喜悦仅有一瞬，比魔物大将军更大的威胁便已袭来。
“连本队的藤原石丸大人都无法阻止的魔人……没想到竟然增加了。”
即使是森盛，也不得不痛苦地认识到这场战斗人类已经输了。
即便是身为皇帝、现存最强人类的藤原石丸，妖怪王黑部，以及最强阴阳师北条早云的力量，也敌不过魔人查比埃尔。
任何攻击都对魔人无效……这个事实沉重地压在人类心头。
“真是可怕啊……魔人这种东西。”
“巴大人……”
站在森盛身旁的藤原巴……作为这场战斗象征的她，也面色凝重。
“如果没有兰斯大人，我们早就全灭了吧。果然有兰斯大人在，情况就大不相同了。”
“这一点，和他战斗过的你应该最清楚吧？他是唯一让石丸陷入苦战的人类吧？”
“是啊……石丸大人来到大陆后百战百胜，根本没人能阻止他。”
森盛回想着来到大陆后的事。
这二十年来，藤原石丸一直战斗在最前线并取得胜利。
他的力量森盛早已认可。
能与之对抗的，无疑只有兰斯一人。
“问题在于兰斯大人对权力和统治毫无兴趣。”
“……是啊。他不是当领袖的料。”
对于森盛的话，巴也只能苦笑。
石丸一直是为了用自己的力量统一世界而战斗至今。
“我认为兰斯大人也有统一世界的器量……但无奈兰斯大人完全没有那个意愿。”
“嘛……他好像对政治之类的一点兴趣都没有。脑子里只有女人和冒险的事。”
正如巴所说，兰斯脑子里只有冒险和女人。
而现在，这份心思都倾注在兰斯身边名叫丝拉尔的女性身上。
为了寻找她的肉体，他与黑部一起持续与藤原石丸战斗。
“但是，即使是兰斯大人也无法战胜魔人……这是现实。”
“即便如此……我们也只能相信兰斯先生。如果他输了，我们也完了。”
巴望向最前线兰斯的方向，表情苦涩。
一切都取决于兰斯……这是毋庸置疑的事实。
“来了呢……魔人列克星敦。”
站在兰斯身边的蕾达确认了列克星敦。
“哼，那种只会蛮力的家伙不是我的对手。”
“不只是蛮力吧。他确实有相当的技术。”
蕾达刻意否定了兰斯强硬的话语。
那个魔人绝非仅有力量的魔人。
这一点，接过他一击的蕾达很清楚，更重要的是，与他交过手的兰斯应该也明白。
“放心放心。没必要和那种家伙正面硬碰。”
对于蕾达谨慎的发言，兰斯依然一脸轻松。
“准备好了吧，豪斯斯纳斯？”
“呐呐大魔欧先生。我想给你生孩子呀——”
兰斯看向豪斯斯纳斯那边，那里依然是紧贴着大魔欧身体的豪斯斯纳斯。
不过，这个豪斯斯纳斯的身体已不是之前孩童的模样，而是和贝泽尔艾一样变成了成年人的身体。
“那种家伙哪里比得上本大爷这样的好男人。”
对于兰斯的话，豪斯斯纳斯嗤之以鼻。
“说什么呢。怎么看都是大魔欧先生更好嘛。你绝对没戏啦。”
“你说什么——！！”
豪斯斯纳斯蹭着大魔欧的脸颊，瞪着兰斯。
“怎样！要打吗！”
看着兰斯和豪斯斯纳斯互相瞪视，蕾达一脸无奈。
圣女之子怪物对蕾达而言也是同类的神，但没想到性格会是这样的。
从人类升格为等级神等神的存在，大多还残留着人性，但没想到从一开始就作为神存在的圣女之子怪物会是这种感觉。
“喂……豪斯斯纳斯一直都是那样的吗？”
“平常就这样。然后就是不断被甩、哭泣、又迷恋上的循环。”
对于蕾达的问题，贝泽尔艾一副理所当然的样子回答。
实际上就是平常状态，而且像往常一样被骗，似乎也是豪斯斯纳斯的宿命。
（我们说不定也挺容易上当的。豪、塞拉、维娜都被骗过。）
豪斯斯纳斯、塞拉克洛拉斯、温丽娜尔都是非常容易上当的性格。
虽然这样的自己过去也曾被骗，生下了班巴拉系的怪物。
“哼……总之准备好了吧？”
“那当然简单啦。”
对于兰斯的话，豪斯斯纳斯理所当然地回答。
“没问题的。如果是地之豪斯斯纳斯的话。但光那样是打不倒魔人的。兰斯君你也明白吧？”
“没必要勉强打倒他吧。”
对于贝泽尔艾的话，兰斯笑着理所当然地回答。
兰斯不存在必须正面打倒对手的选项。
只是根据对手采取相应的战斗方式。
如果能轻松取胜，那再好不过。
“兰斯先生！魔军开始行动了！”
听到埃尔希尔的话，兰斯无畏地笑了。
那样子简直不像是要去面对魔人。
实际上，兰斯在与魔人战斗时早已不再紧张。
因为他已经习惯了与魔人这种存在战斗。
“好——，那就按计划行事！”
“““明白！！！”””
对于兰斯的话，士兵们齐声回应。
“嘎哈哈哈！轻松轻松！”
“列克星敦大人！是人类！”
“不用你说我也知道！看来那小鬼在啊。”
列克星敦从远处确认了当时给自己带来冲击的那个人类在，露出了笑容。
那时被他用离谱的方法逃掉了，这次绝不会放过。
尽情享受，然后碾碎。
（那个金发女人看起来相当不错啊……）
挡下自己攻击的那个金发女人也相当强。
战斗之后侵犯她也非常令人期待。
列克星敦嘴角上扬笑着，
“小的们！突击！”
“““噢噢噢噢噢噢噢——！！！”””
发出雄壮的吼声冲向人类。
以走投无路的魔物队长为首的魔物兵们也半自暴自弃地冲了上去。
后退是地狱，前进或许还有一线生机……魔物兵们赌上这微弱的希望发起突击。
“我们这边有列克星敦大人在！不会输的！”
“““噢噢噢噢噢噢！！”””
在魔物队长的鼓舞下，魔物兵们发出了更响亮的吼声。
确实魔物将军被讨伐，连魔物大将军也被讨取了，但我们这边还有无敌的魔人。
连那个藤原石丸都无法对抗魔人查比埃尔，屡战屡败。
这里的人类再强，也不可能战胜魔人。
确实魔军暂时败退了，但魔人的强大依然健在。
魔物队长也包含着这层意思，宣扬有魔人在以提升士气。
在魔物大将军和魔物将军死后，仍能将魔物兵们凝聚起来的魔物队长的能力并非虚名。
“嘎哈哈哈！小鬼！和老子一战！”
冲在最前面的列克星敦，对兰斯以外的人看都不看，出现在兰斯面前。
“哼，我有什么必要非得和你这种热烘烘的大叔战斗。”
对此，兰斯真的露出嫌恶的表情扭曲着脸。
即使看到这样的兰斯，列克星敦也没有丝毫不快，只是笑着。
“那是因为你强啊！老子看得出来，你这家伙相当强！简直和藤原石丸不相上下！”
“胡说什么！本大爷才是世界最强。既然要陪你玩，就赶紧放马过来。”
“嘎哈哈哈！说得不错嘛！尽管让老子享受吧！”
从列克星敦身上释放出的压倒性魔人气息笼罩了四周。
面对魔人的力量，人类只能感到恐惧。
仅仅是魔人立于战场，人类就会颤抖畏缩……这是常识。
“接招吧小鬼！吃老子一击啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
列克星敦正要逼近兰斯时，脚下突然一空，身影消失了。
“嘎哈哈哈！果然中招了！喂你们！赶紧埋了！”
“是！”
“好——！大家一起埋！”
兰斯的部下们一齐动手，开始掩埋消失在地面的列克星敦。
“啊……真的做了呢，兰斯君。”
看着那景象，贝泽尔艾既无奈又佩服地叹了口气。
做的事极其简单，利用豪斯斯纳斯的力量制造了深坑陷阱，然后将列克星敦诱导进去。
从莎珑和帕蕾萝娅那里听说了情况的兰斯，早早将正面与魔人冲突的选项排除在外。
据兰斯说，“只要能赢就行。至于手段，谁管那么多。”
所以他才毫不犹豫地使用成长后的豪斯斯纳斯的力量，设下陷阱使其丧失战斗力。
……实际上，即使是兰斯，某种程度上也只有这个办法。
正因为与众多魔人战斗过，兰斯很了解魔人的力量。
所以为了取胜，他会使用任何手段，并且不认为那是卑鄙。
倒不如说，他觉得拥有无敌结界那种东西的家伙才更卑鄙。
因此，对魔人使用任何手段，对兰斯而言都是理所当然的。
“列、列克星敦大人！？”
“等、等等，何等卑鄙的手段！”
“会上当的才是白痴！好——，趁现在歼灭那些蠢货！”
兰斯拔出剑，径直冲向茫然失措的魔军。
蕾达、贝泽尔艾，还有大魔欧紧随其后。
“队、队长。列克星敦大人他……”
“啊……啊……啊……不可能”
至此一直勉强维持着部队的魔物队长明显动摇了。
被编入魔物大将军巴特利的部队，被赋予近乎人类残党狩猎的任务时，他还为能虐杀人类而感到喜悦。
实际上也确实如此，加入狩猎部队后，他背着魔物大将军巴特利为所欲为。
但那个狩猎部队大半被人类击溃，而且巴特利之上又来了魔人卡米拉。
自卡米拉到来后，他们承受着强大的压力，最终连魔物大将军和魔物将军都死了。
本以为魔人列克星敦来了能轻松些，结果列克星敦又是个完全不顾部队、只喜欢肆意妄为的魔人。
即便如此，也比被卡米拉杀掉强，想着来打最后决战……结果关键的列克星敦却掉进了人类设下的陷阱消失了。
“已、已经不行了——！”
结果，魔物队长的心理防线彻底崩溃了。
在魔物大将军巴特利手下忍受着强行军，被列克星敦要求喝酒也硬撑着喝下，一路坚持到这里。
而依靠的列克星敦消失在陷阱里，人类又逼近眼前。
而且对方的主将是打倒了查比埃尔的使徒戏骸，甚至打倒了魔物大将军的对手。
“……逃、逃……”
另一位魔物队长话未说完，箭雨便倾泻在魔军头上。
一支箭直击魔物队长的头顶，魔物队长倒下了。
魔人消失，魔物队长倒下，魔军已经什么都做不了了。
指挥系统被完全摧毁的魔军是脆弱的。
只有在强大魔物手下才能行动的魔物，到了这种地步除了逃跑别无他法。
但兰斯他们不会放过逃跑的魔军，不断将其击倒。
轻装的JAPAN士兵们仿佛要一雪前耻般斩杀着魔军。
而兰斯、蕾达、大魔欧、贝泽尔艾这些以一当千的存在蹂躏着魔
