在兰斯设计陷阱击退列克星敦的几乎同一时刻——
「咕……区区人类……居然能让魔人陷入苦战……」
魔人查比埃尔在藤原石丸的遗体前剧烈喘息着。
被称为人类最强、统合了人类半数力量的存在，果然并非浪得虚名。
最初还轻蔑地认为不过是个人类、抱着狩猎心态战斗的查比埃尔，很快就改变了这种认知。
因为他亲身感受到了藤原石丸超乎想象的强大。
魔人查比埃尔没有受伤……确实没有，但无敌结界无法抵挡从外侧传来的冲击。
不仅是藤原石丸，其部下的实力也远超普通人类，根本不在一个次元。
而那些人，正是以死兵之姿向魔人查比埃尔发起了冲锋。
明知不敌却仍冲来的人类，查比埃尔曾嘲笑他们愚蠢，但其力量却让查比埃尔不得不承认。
「让我费了不少功夫……但到此为止了。得向纳伊奇萨大人报告才行……」
查比埃尔的所有忠诚都献给了魔王。
总之，他完成了主君纳伊奇萨的命令——讨伐藤原石丸。
「接下来是月饼……不过最大的障碍已经清除。剩下的不过是乌合之众！」
虽然遭遇了意想不到的抵抗，但终究是人类，最终连给魔人留下一道伤痕都做不到。
「走吧你们！拿人类来血祭！」
「「「是！」」」
查比埃尔的使徒们低头应和。
可惜戏骸此刻不在这里，但查比埃尔知道戏骸迟早会复活。
只要耐心等待就好……现在只需完成纳伊奇萨的另一项命令。
正当查比埃尔不顾疲惫，准备动身去杀月饼时——
「「「！！！」」」
「什么！？」
查比埃尔的使徒们突然无法动弹。
不仅如此，使徒们的身体开始变得如同雕像一般。
「这是！？」
「查比埃尔……你竟敢妨碍我……绝不饶恕」
在惊愕的查比埃尔面前，出现了一个戴着翁面具的奇异存在。
外表乍看像人类，但身为魔人的查比埃尔立刻察觉到他身上缠绕的异常气息。
「死吧！查比埃尔！」
接着，以非人速度行动的月饼，用手中镰刀斩向查比埃尔。
拥有无敌结界的查比埃尔没有躲避这一击，反而架起剑，准备在对方因冲击弹开、姿势崩坏时反击——然而，他的身体却被狠狠重创。
「咕啊啊啊啊啊！蠢、蠢货！？无敌结界居然没起作用！？你这家伙……是什么人！」
「将死之人，没必要回答！唯独你，我要亲手杀掉！」
「可……别得意忘形！」
查比埃尔向挥镰斩来的月饼释放出黑色火焰。
魔人查比埃尔是炎之铠的魔人，其黑色火焰能烧尽一切。
然而，月饼从火焰中现身，向查比埃尔施放魔法。
「咕！？」
即便是查比埃尔，这一击也让他吐血，但他无视威力，挥剑试图将月饼从头砸碎。
月饼虽然后退闪避，但未能完全躲开，那翁面具应声碎裂。
「你这家伙！？」
看到这一幕，查比埃尔终于无法掩饰惊讶。
对方能无视自己的无敌结界发动攻击固然令人吃惊，但月饼的真容更令人震惊。
那张脸上长着触手，显然不是人类的面孔。
但也不是魔物的脸……魔物界不存在这样的魔物。
「查比埃尔……我要将你封印于此！」
月饼试图施展某种术式。
查比埃尔产生了极其不祥的预感，用尽此刻能调动的所有力量释放出黑色火焰。
黑色火焰包裹了月饼的身体……但同时，月饼的封印术也包裹了查比埃尔的身体。
「咕……可、可恶……！」
「结束了……查比埃尔！」
月饼也耗尽全部魔力，对查比埃尔施加封印术。
第三阶级魔神月饼的全力，成功封印了身为魔人四天王之一的查比埃尔。
「咕……嘎……！」
但与此同时，月饼也单膝跪地。
他将备用的翁面具戴在脸上，看向被斩首的藤原石丸。
「没想到……魔王竟会做到这种地步……不，是我认识不足吗……」
月饼没有预料到魔王会如此执着地要取石丸性命。
「如果再多一点时间……不，现在说这些也无济于事……」
无论怎样哀叹，藤原石丸也不会复活。
月饼的野心……将灵魂献给恶魔王路得拉萨乌姆的System，在半途夭折了。
「石丸的家族也消失了……在这片大陆全境传播天志教已不可能了吗……不，还不能结束」
月饼四肢用力，站了起来。
魔人查比埃尔的黑色火焰确实给月饼造成了巨大伤害。
月饼自己也明白，自己已经活不了多久了。
「必须让献给路得拉萨乌姆大人的灵魂System运转起来……还要防备迟早会复活的查比埃尔……」
虽然成功封印了魔人查比埃尔及其使徒，但这绝非永久封印。
虽不是百年或两百年就会破除的封印，但能否维持千年两千年则不得而知。
「……必须将天志教和阴阳术传承下去。一切都是为了路得拉萨乌姆大人……」
月饼将自己的镰刀当作拐杖，勉强迈步前行。
他停下脚步，再次看了一眼已不再动弹的藤原石丸的遗体。
「……我从未讨厌过你。虽然我们之间是互相利用的关系」
侍奉藤原石丸二十余年，从未讨厌过他。
确实利用了他的力量，但石丸本身是出类拔萃的人类，这也是事实。
「如果魔人没有无敌结界……你或许能对付除了魔王以外的敌人吧」
赢不了魔王……这他很清楚。
但是，即便如此，如果魔人没有无敌结界的话……他并非没有这样想过。
「我还不能死……在完成所有安排之前……」
月饼忍着身体的疼痛，朝着自己弟子的方向走去。
此刻，一段历史在此落幕。
「嘎哈哈哈哈哈哈！」
「咕哇哈哈哈哈哈哈！」
「再来！再拿酒来——！」
夜晚……尽管处于人类与魔军的战争时期，却有一群人用极其悠闲的声音开着酒宴。
其中，一个体格格外健壮的鬼，一边被无数鬼灌酒，一边发出笑声。
「老爹！那个叫兰斯的敌人超强的吧！」
「噢！就是那个把老子当傻瓜耍的家伙！所以才有趣啊！」
身为鬼之魔人的列克星敦，拥有驱使鬼的能力。
但最关键的是，列克星敦只将这种能力用于酒宴，因此并未在魔军中传播开来。
而列克星敦本人，正被众多鬼包围着，咕嘟咕嘟地喝着酒。
「来——！一口气！一口气！」
「还是一点没变呢。不过，这才是鬼嘛」
列克星敦的使徒朱诺和亚特兰大看着这景象，悠闲地笑着。
亚特兰大煽动着“一口气”，朱诺看着时不时犯傻的鬼们大笑，列克星敦也跟着笑了。
「果然还是酒啊酒！战前就得喝酒！」
「老爹！也带我去战斗吧！让我当勇者！」
「我也想战斗！」
或许是被列克星敦的战意所吸引，鬼们也兴奋地围拢过来。
「嗯——？怎么办好呢……」
列克星敦对此也稍微犹豫了一下。
他也记得魔王纳伊奇萨的话。
本来这场战斗只允许魔人查比埃尔参与。
这次列克星敦之所以找人类麻烦，很大程度上是因为查比埃尔的请求。
而对列克星敦来说，这正中下怀。
毕竟有极好的猎物……那是与藤原石丸不相上下的大家伙。
最让列克星敦中意的是，对方不仅强大，而且为了胜利不择手段的疯狂之处。
初次遭遇时，对方就用落石干掉了魔物大将军。
那让列克星敦也有些惊讶，但随后出现的是喜悦。
接着与对方大将交锋，得知那人类能从自己无敌结界外侧施加冲击的事实，让他欣喜若狂。
然后下一次……他被漂亮地算计了。
当然，这只能怪自己中计，列克星敦并不认为这卑鄙。
因为那是人类为了“胜利”而全力以赴的结果。
「好——！你们也跟老子来！但是！那个小鬼是老子的猎物！只有这点别忘了！」
「「「噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」
鬼们因列克星敦的话而欢呼。
能与魔人列克星敦……不，能与他们尊称为老爹的列克星敦并肩作战，是无上的喜悦。
「这样可以吗？列克星敦大人。之后纳伊奇萨大人会啰嗦吧……」
「没关系！纳伊奇萨的事等老子干掉那小鬼再考虑！比起那个，亚特兰大！来陪老子！」
列克星敦展示着自己勃起的胯下，亚特兰大也欢欣鼓舞地扑进列克星敦怀里。
「还是一点没变呢。嘛，列克星敦大概永远都不会变吧」
朱诺看着这景象，咯咯笑着煽动列克星敦。
鬼的宴会就这样持续了整夜。
兰斯他们消灭魔物兵残党的第二天——
「不好了！魔人列克星敦出现了！」
当这份报告传到巴那里时，战斗已经即将开始。
「还、还有鬼！列克星敦率领着鬼！」
「鬼、鬼！？」
「我们正设法阻止，但无法拦住魔人！」
「……终于来了吗」
平森盛闭上眼睛，最坏的事态如他所料地发生了。
（兰斯大人来了之后好不容易维持住的局面……虽然知道赢不了魔人）
从藤原石丸对魔人查比埃尔毫无还手之力来看，某种程度上能预见到这样的未来。
至今为止，来这里的魔人只有查比埃尔一人，因此牺牲比预想的要少。
但终于，查比埃尔之外的魔人行动了……或许在那一刻，人类的未来就已经在某种程度上决定了。
「无论如何都要阻止魔人。至少必须想办法对付鬼」
鬼在JAPAN是司空见惯的存在，更重要的是，也是北条家驱使的士兵。
正因如此，JAPAN的人了解鬼的强大和威胁。
那是普通士兵无法抗衡的强大……甚至可能比魔物兵更强。
「现在是关键时刻！无论如何都必须阻止魔人！」
「「「是！！！」」」
众人齐声回应巴的话。
现在不能逃跑……这里是本队被分割的部队最后的堡垒。
就算从这里逃走，也会被各个击破，更重要的是，普通民众肯定会被杀。
无论如何都必须在这里阻止魔人。
「兰斯先生……拜托了」
巴低声念出那个曾打倒使徒、甚至打倒魔物大将军的男人的名字。
兰斯已经是最后的希望了……即使明知赢不了魔人。
「哈啊！？那个大叔又来了！？」
兰斯在房间里听到报告，难以置信。
魔人列克星敦又来了……而且居然还率领着鬼。
「喂豪斯护士！我不是把那家伙打到地底去了吗！」
「怎么可能做得到啊。你把我当什么了」
兰斯的话让豪斯护士不耐烦地回答。
「而且那样也不可能打倒魔人吧」
「唔唔唔……」
兰斯只能对豪斯护士的话发出呻吟。
她说得完全正确，兰斯自己也不认为那样就能打倒魔人。
魔人的强大和生命力，兰斯也很清楚。
「不过也太快了……逃跑吧」
「不行啊兰斯君，那太不负责任了吧」
兰斯迅速决定逃跑，但贝泽尔艾阻止了他。
「本大爷没有必须做到那种地步的理由吧。而且和魔人战斗很麻烦。无敌结界烦死了」
「现在不在这里阻止的话，大家都会死哦」
「不知道。本大爷没有赌上性命的理由」
「那么，兰斯。就算逃跑，要逃到哪里去呢」
蕾达的话让兰斯也沉默了。
确实如她所说，现在是魔人向人类发起进攻的状况。
在赛斯的时候，魔军确实也攻过来了，但那时是三个魔人……卡米拉、赛泽璐、基克来了，魔物兵的数量并没有那么多。
与士兵相比，魔物将军的数量较多，但即便如此，也比这次兰斯打倒的魔物将军数量要少。
但这次是超过两百万的魔军攻来，而且魔人卡米拉也在这里。
根据莎伦和帕蕾萝亚的说法，卡米拉被魔王禁止直接战斗，但列克星敦不同。
那种家伙会为了追杀兰斯而一次又一次地追来吧。
「但是啊……」
兰斯不得不放弃最先逃跑的选项，为此感到头疼。
就算逃跑也只是拖延问题，而且赛拉·超拉斯也不一定会恰好出现。
这样一来，除了与魔人战斗别无他法，但和魔人战斗这件事本身就很乱来。
「那个烦人的家伙也找不到……关键时候派不上用场的家伙」
如果魔剑卡奥斯在兰斯手边，情况就不同了。
进攻的魔人只有列克星敦一个，根据以往的经验，以目前全部战力对抗的话，有获胜的可能。
至今打倒的魔人也很难缠，那时有利克、帕顿、志津香、玛利亚这些人类中的顶级成员，但现在周围的人也不逊色于他们。
不，单论战力，或许比和卡米拉战斗时更强。
但在无敌结界面前，这些都毫无意义。
甚至连与魔人战斗的资格都没有。
「兰斯君，我觉得还是先去比较好哦。这样下去，兰斯君的女人也会被鬼袭击哦」
「什么！？那可不行！走了你们！去宰了那些鬼！」
贝泽尔艾的一句话让兰斯突然干劲十足。
兰斯就是这样，为了自己的女人陷入危机时，会毫不犹豫地行动。
贝泽尔艾虽然相处时间不长，但似乎隐约摸清了兰斯的性格。
「嘎哈哈哈！跟你们这些杂鱼打连汗都出不了！把那个小鬼带过来！」
战场——不，那已经不能称之为战场了。
展现着比魔军蹂躏人类更甚的景象。
「不会……让你过去……」
一个能站着都不可思议的人类，依然挡在魔人列克星敦面前。
男人有家人……为了保护他们，无论如何都不能让魔人过去。
「哼，光凭气势可阻止不了老子！」
列克星敦无情地将那个人类踢飞。
说是踢飞，但那是魔人的一击……男人全身骨头碎裂，当场毙命。
列克星敦率领的鬼的行进仍在继续，终于看到了兰斯他们所在的城镇。
与此同时，看到出现的人类们，列克星敦高兴地笑了。
「噢噢，出来了吗！」
最前面，正是列克星敦目标的那个人类的身影。
「列克星敦大人——。我也可以行动了吗？」
「找到什么好东西了吗？亚特兰大」
「嗯……那是当然。我的魔法好久没这么兴奋了」
听到亚特兰大的话，列克星敦豪爽地笑了。
「随你喜欢！喂朱诺！你也可以随便行动哦！」
「是啊——，我偶尔运动一下也不错……不过，我更感兴趣的是列克星敦和兰斯的战斗呢」
朱诺也相当中意兰斯。
虽然朱诺的一切行动都以“美”为基准，但那个在主人列克星敦面前也毫不退缩、甚至设下陷阱的人类，让他非常中意。
「所以我就旁观列克星敦和兰斯的战斗吧。当然，对妨碍者不会手下留情」
「嘎哈哈哈！那样也好！喂你们！为了助兴，来点华丽的！」
「噢！！」
鬼们精神饱满地回应，拿着太鼓的鬼们一齐敲打起来。
「就是这个！这风、这触感才是战场！小鬼！这次不会让你逃了！」
魔人列克星敦欢欣鼓舞地冲向人类们。
他的眼中，已经映不出兰斯以外的人了。
「兰斯！来了啊！」
听到身旁奔跑的黑部的话，兰斯也确认了前方的鬼军团。
烦人的太鼓声轰鸣，鬼们也朝着兰斯他们冲来。
最前面的是格外巨大、散发着骇人气息的魔人列克星敦。
「走了你们！宰了他们！」
「「「噢！！！」」」
跟随兰斯的部下们，即使对手是魔人也毫不畏惧地发出雄叫。
双方互相瞪视，仿佛代替问候一般，列克星敦的金棒朝着兰斯挥下。
「小鬼！这次不会让你逃了！和老子战斗！」
「哼，没空理你这种大叔！赶紧去死吧——！」
避开挥下的金棒，兰斯的一击袭向列克星敦。
但，理所当然地，这一击被魔人持有的无敌结界阻挡。
「又是无敌结界！魔人只有这招吗！」
「嘎哈哈哈！能用就用有什么不好！尽管让老子开心吧！」
列克星敦的一击威力惊人，光是金棒挥空就能理解其威力。
「小鬼！别耍小花招！用你的全力打过来！然后去死！」
列克星敦大笑着朝兰斯挥舞金棒。
看似只是蛮力，但实际上其动作在兰斯看来也相当精炼。
再加上魔人有无敌结界，兰斯也感到这状况无可奈何。
（不妙啊，这家伙果然挺强的）
虽然至今也和强大的魔人战斗过，但现在的状况是最严峻的。
无论有多少才能，无论多么强大，在魔人的无敌结界面前都无计可施……这就是这个世界的常识。
再加上眼前的魔人单纯地强大。
这正是将兰斯逼入绝境的最大原因。
「怎么了小鬼！你的实力不止这种程度吧！？」
「吵死了！要是没有无敌结界，你这种货色根本不是对手！」
兰斯谨慎地移动，避免被列克星敦的金棒击中。
哪怕挨上一击，即便是兰斯也不会好过。
那或许超越卡米拉爪击的一击，让兰斯不得不最大程度地警惕。
「兰斯！」
「魔——王——！」
当兰斯苦于列克星敦的攻击时，蕾达出现了。
考虑到对付鬼首先需要支援，她给全员施加了聊胜于无的“铁壁”后来支援兰斯，大魔王也站到了兰斯身旁。
鬼由黑部、穗乃香、与一、艾尔希尔和贝泽尔艾勉强抵挡着，但列克星敦不同。
兰斯一个人肯定撑不住。
这与卡米拉不同，她是为了向兰斯展示自己的力量、让他屈服。
「噢女人！你也来了吗！来多少人老子都不在乎！和老子战斗！」
列克星敦欢欣鼓舞地袭击兰斯他们。
无论多强的家伙增加多少，对列克星敦来说都不是痛苦，反而乐趣增加了。
「魔——王——！」
大魔王口中喷出火焰，灼烧列克星敦。
「嚯！挺能干嘛！但是没用啊！」
列克星敦欢欣鼓舞地袭击兰斯他们。
那金棒的一击威力足以撕裂大地，却异常迅速。
兰斯勉强躲开那一击。
有时无法完全避开，就用剑格挡列克星敦的攻击。
这样做让列克星敦更加高兴。
「不错啊小鬼！这才对！再多让老子开心点！」
列克星敦的笑声在战场上回响，人类与列克星敦率领的鬼军团冲撞在一起。
鬼的力量非常强大，数量虽不多，但总之很难杀死。
魔物兵畏惧死亡，但鬼尊崇死亡。
与鬼的激战还将持续。
