在兰斯设下陷阱困住列克星敦的那一夜——
“卡米拉大人！卡米拉大人！大事不好了！”
一名魔物队长冲进了魔人卡米拉的营帐。
虽然无法透过面纱看清卡米拉的身影，但她的身旁侍立着魔人凯瑟琳的使徒——莎伦与帕蕾萝雅。
“请先冷静下来，然后报告情况。”
莎伦安抚着慌慌张张冲进来的魔物队长。
这里明明是卡米拉的居所，他却如此慌张地闯入，想必是发生了相当严重的事态。
“是、是！报、报告！藤原石丸已被查比埃尔大人讨伐！”
对于魔物队长的话，面纱后的卡米拉表情纹丝不动。
这报告完全在卡米拉的预料之中，是不值得特别惊慌的信息。
倒不如说，卡米拉本以为查比埃尔会更早解决藤原石丸。
虽然令人不快，但查比埃尔确实很强……毕竟他是君临魔人四天王的存在。
莎伦和帕蕾萝雅也强烈地感到“终于结束了”。
很强……但同时，她们不明白为何这位魔物队长会如此慌张。
“那位查比埃尔大人……连同使徒一起，被月饼封印了！”
“诶……”
“怎么会……”
听到魔物队长的话，就连两位使徒也不禁发出惊呼。
如果这位魔物队长所言属实，那就意味着魔人查比埃尔败北了。
而这，甚至让面纱后的卡米拉表情也发生了变化。
她虽未像莎伦和帕蕾萝雅那样发出声音，但魔人查比埃尔被封印……败北，这情况就另当别论了。
“……是七星确认的吗？”
“是、是的……我与七星大人一同前往JAPAN确认藤原石丸的死讯。七星大人也确认了……查比埃尔大人变成了雕像。”
“…………”
即便是卡米拉，听到这份报告也不禁皱起了眉头。
既然是自己使徒七星确认的，那就绝非谎言。
而且，恐怕七星正在压制那些陷入混乱的魔物们吧。
“……莎伦，帕蕾萝雅。立刻向凯瑟琳报告。务必让她行动起来。”
““遵命。””
莎伦和帕蕾萝雅应声后，立刻行动起来，准备返回自己主人的身边。
只要驱车疾驰，很快就能到达凯瑟琳那里。
毕竟，自己主人的想法已经全部传达给了卡米拉。
想必她应该已经接近到极限距离了。
接下来只要依靠自己主人的气息行动即可。
两位使徒消失后，卡米拉终于站起身来。
仅仅如此，魔物队长就仿佛帐篷内的温度骤降般颤抖起来。
“哦……卡、卡米拉大人……”
魔物队长向从面纱后走出的卡米拉跪下。
此刻卡米拉散发的气息就是如此压倒性的强大。
“好了……到底来不来得及呢……不，那家伙应该不会死吧。”
魔人列克星敦的情况，她已经从报告中听说了。
虽然似乎落入了陷阱，姿态狼狈，但毫无疑问会立刻赶往兰斯那里。
这样一来就成了与时间的赛跑，即便如此，卡米拉依然确信。
如果是兰斯，一定能坚持到那个时候。
“兰斯……唔！”
身处兰斯剑中的丝拉尔，能够接收到外界的信息。
她也知道，此刻兰斯正与那个魔人列克星敦展开激烈的战斗。
但是，以现在的兰斯，绝对无法战胜魔人。
自己所期望的“魔王无法被杀死”这个愿望，其恩惠不仅给予了魔王，甚至也给予了魔人。
其结果，就是造就了如今魔王与魔人实质上统治着这个世界的现状。
丝拉尔的身体虽是灵体，但现在她的一部分手臂已经消失了。
“还不行……破坏神拉·巴斯瓦尔德。我绝对不会放弃。无论如何，我都要将你的力量传递给兰斯。”
眼前的拉·巴斯瓦尔德……准确说是拉·巴斯瓦尔德力量的一部分，将视线转向丝拉尔。
那无机质的眼睛，看不出是在看丝拉尔，还是没在看。
即便如此，丝拉尔也必须去做……不这样做的话，兰斯毫无疑问会死。
即使是灵体的丝拉尔，如果沐浴在拉·巴斯瓦尔德的力量下，恐怕也会消失吧。
毕竟，对方无疑是比身为魔王时更强大的存在。
“你的破坏之力……如果能赋予那份力量，兰斯的剑就能斩杀魔人。正因如此……我绝对不会放弃。”
（没错……兰斯是绝对不会放弃任何事情的。他反抗身为魔王的我，与卡米拉战斗，也与其他魔人战斗。）
据丝拉尔所知，与魔人战斗并存活至今的人类，只有加尔提亚。
而那个加尔提亚，也是在与拥有无敌结界之前的魔人战斗。
但是兰斯，即使面对拥有无敌结界的魔人，该不退的时候也绝对不退。
正因如此，自己也不能因为这点程度就放弃。
“再来一次……拉·巴斯瓦尔德！那份力量，由我来驾驭！”
丝拉尔将灵体得以复原的手臂，再次伸向拉·巴斯瓦尔德。
拉·巴斯瓦尔德并非对丝拉尔抱有敌意。
只是，悠然存在于那里而已。
丝拉尔凝聚魔力，再次触碰拉·巴斯瓦尔德。
“唔……！”
仅仅是触碰，就能感受到那压倒性的力量，丝拉尔咬紧牙关。
这把剑中的拉·巴斯瓦尔德之力，恐怕连原本力量的5%都不到。
即便如此，也让她感到身体仿佛要支离破碎般的冲击。
但不这样做，兰斯就会死。
（因为我的缘故……不能让兰斯死……）
自己的愿望兜兜转转，如今却将矛头指向了兰斯。
身为魔王时未曾感受到的事情，如今却强烈地感受到了。
“所以……你也乖乖地把力量借给我们吧！”
“呜哦哦哦哦哦！杀了我吧！我要成为勇者！”
“这家伙是妖怪王！我先死一步了！”
鬼们一发现黑部，便团结一致地朝黑部冲杀过来。
“啧！是鬼吗！”
鬼的强大，黑部也很清楚。
在JAPAN时就和鬼战斗过，和兰斯一起寻找帝指环时也战斗过。
和石丸一起进军大陆时，鬼是被北条早云率领的北条家所驱使的。
那时就觉得鬼的力量不容小觑，但像这样成为敌人，果然还是很棘手。
“哦啦！”
黑部的爪子打飞了鬼的头颅，
“嘎哈哈哈哈哈哈！”
那本该被打飞的头颅，却大笑着瞄准黑部的脖子飞了过来。
而本该没有头的躯体，也仿佛拥有意识般袭向黑部。
“啧！”
黑部用右手打飞躯体，用左手击碎了鬼的头颅。
“呜哦哦哦哦！那家伙成为勇者了！也让我成为勇者吧！”
打倒那只鬼后，鬼们的士气反而更加高涨了。
“这、这些家伙是什么！？”
看到这副景象，大陆的士兵们惊愕不已。
长期侍奉藤原石丸的JAPAN士兵虽然知道鬼，但时日尚浅的大陆士兵们对鬼并不了解。
而且，被北条家驱使的鬼们相对理性，更重要的是他们是友军。
但眼前的鬼不同。
他们带着明确的杀气袭击人类。
“你这家伙！”
士兵们与魔物兵战斗时一样，绝不进行一对一战斗。
大约一千左右的数量，魔人暂且不论，对付鬼或许还有办法……他们这样想着，冲向鬼群。
但意识到这个想法是错误的，并没有花多少时间。
“哈啊——————！！！”
后方的鬼们敲响大鼓，仿佛与之呼应般，鬼群一齐冲了过来。
“防御部队！”
听到指挥官的命令，持盾的士兵们迅速列队。
鬼与士兵们冲撞在一起，士兵们在这一击之下队形崩溃。
当然鬼们也不会毫发无伤，几只鬼身上插上了长枪或箭矢。
如果是魔物兵，或许会因此胆怯，但对手不是魔物兵，而是鬼。
“嘎哈哈哈哈！好痛！好痛啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“很好人类！再多攻击我一些！”
鬼们受到士兵们的攻击，反而大笑起来。
然后，脸上浮现出在人类看来只能认为是疯狂的笑容，猛冲过来。
“各位！就是现在！冰雪风暴！”
“冰之箭！”
“电磁结界！”
这时，由艾尔希尔率领的魔法师部队一齐释放魔法。
为了绝不波及己方防御人员，艾尔希尔在最恰当的时机释放魔法。
她所拥有的统率技能，以及与兰斯并肩作战的经验，确实赋予了她力量。
她不仅释放了冰雪风暴，还开始咏唱下一个魔法。
看到身旁的魔法师们也各自开始咏唱，数只鬼朝她们冲来。
魔法师一旦被近身，理所当然会很脆弱。
正因如此，在战斗中保护魔法师的角色至关重要。
“危险！”
而成为魔法师盾牌的，是JAPAN的足轻和武士们。
有与鬼战斗经验的人，主动成为盾牌保护魔法师。
他们来到大陆也有十几年了，与大陆魔法师的配合早已得心应手。
在武士们充当盾牌的期间，以艾尔希尔为首的魔法师们完成了咏唱。
“炎之箭！”
“雷之箭！”
即使是只能使用初级魔法的人，只要站在这里就是战力。
初级魔法虽然无法打倒鬼，但足以起到牵制作用。
毕竟魔法是必中的。
“尝尝这个！雪之激光！”
对着因魔法而胆怯的鬼，艾尔希尔释放了现阶段她能使用的最强魔法。
其威力相当可观，贯穿了鬼的身体并将其冻结。
“叽呀呀呀呀呀！”
鬼带着疯狂的笑容死去。
即使是自己的死亡，对鬼来说也无关紧要。
“火焰激光！”
“闪电激光！”
接着，激光级的魔法接连释放，其威力也击倒了鬼。
即使无法完全打倒，只要击中对方的手臂或腿脚，也足够了。
“能行！艾尔希尔小姐！”
“各位！请让开射击线路！”
听到同伴的报告，艾尔希尔急忙下达指示。
听到她的声音，友军一齐从魔法师的射击线上避开。
“就是现在！”
“是！白色破坏光线！”
只有魔法LV2的人才能使用的白色破坏光线，吞噬了鬼群。
即便是鬼，也无法承受白色破坏光线，被光芒吞噬而消灭。
“成功了！”
（真不愧是人类军……与我曾经的国家无法相提并论呢）
看着释放白色破坏光线的魔法师少女……那看起来比自己还年轻的少女，艾尔希尔叹了口气。
（我在她这个年纪的时候……大概是过着无忧无虑的生活吧）
回想起来，自己还真是走上了一条不得了的道路。
但是，如果一直和父母待在一起……毫无疑问会遭遇自己连想象都感到毛骨悚然的事情吧。
（相比之下，现在的状况……哪边更好一些呢）
然而现在，眼前是比那更甚的光景……与其说是与魔军的战争，不如说是更严酷的状况。
即便如此，自己还算好的。
能像这样被保护着，已经很足够了。
（但是，最辛苦的……毫无疑问是兰斯先生他们）
看向怒吼声传来的方向，那里兰斯、蕾达、大魔欧正在与魔人列克星敦激战。
他们大概是这里最强的人了，但对手毕竟是魔人，完全束手无策。
兰斯的一击虽然能让列克星敦踉跄，但在无敌结界面前无法造成像样的伤害。
蕾达和大魔欧也在尽力支援兰斯，但依然被完全压制。
不，甚至算不上势均力敌……这就是现实。
“兰斯先生！”
正因如此，艾尔希尔也想行动起来帮助兰斯。
自己原本就是被兰斯他们……以及魔人凯瑟琳所救，并获得了自由。
所以无论如何都想帮助兰斯……即使自己派不上用场。
至少能张开魔法屏障——就在她这样想并准备行动时，
“你……还挺能干的嘛。不是魔法手腕，而是那份统率力。”
出现在艾尔希尔面前的，是一个全身赤裸、皮肤灰色的女人——列克星敦的使徒，亚特兰大。
“使徒……！”
“没错。我是魔人列克星敦大人的使徒。现在列克星敦大人正玩得开心呢。所以请不要打扰哦。”
“那可不行。即使是使徒，我也不能退下。”
艾尔希尔虽然这么说，但她清楚地知道自己与眼前使徒的实力差距。
确实，艾尔希尔作为人类已经变得相当强了，但她自觉仍不及兰斯和蕾达。
即便如此，艾尔希尔也不能从眼前的使徒面前逃走。
“真固执呢。嘛，我也来履行一下使徒的职责吧。”
亚特兰大说着，露出淡淡的笑容。
与之前那种轻松的表情不同，是认真的表情。
仅此一点，就让艾尔希尔感到压力。
（这就是……魔人的使徒）
并非第一次见到魔人的使徒……但像这样对峙是第一次。
而且现在只有身为魔法师的自己，根本不可能有胜算。
但艾尔希尔不能因此放弃。
“不用担心哦。我不会杀你的。”
亚特兰大将手杖指向艾尔希尔，仅此一举，艾尔希尔的身体就无法动弹了。
“诶……？”
“那么……变成镜子吧！”
随着这句话，艾尔希尔失去了意识。
“做了个相当不错的东西呢。”
亚特兰大窥视着手中的镜子，露出淡淡的笑容。
镜中映出的，正是刚才与亚特兰大对峙的艾尔希尔的身影。
这正是亚特兰大的能力……将人封入镜中的力量。
亚特兰大露出满意的微笑时，箭矢朝她飞来。
“哈！”
箭矢无力地弹开在亚特兰大的魔法屏障前。
“魔人的使徒……把艾尔希尔还回来。”
“把艾尔希尔还来。”
“哎呀……又出现了我喜欢的女人呢。”
站在亚特兰大面前的，是藤原巴与与一。
巴手持薙刀，与一搭箭指向亚特兰大。
“不要哦。被人说还就还回去的家伙，怎么可能有嘛。你们俩也是相当不错的女人……把你们也变成镜子好了。”
“做得到的话就试试看。”
“觉悟吧！”
巴和与一向亚特兰大发起攻击。
亚特兰大笑着用屏障挡下两人的攻击。
“我不会杀你们的。也会在镜子里好好疼爱你们的。”
“嘎哈哈哈哈！你们的力量就这种程度吗！？”
列克星敦的攻击变得更加猛烈。
从他双手中释放出的金箍棒，乍看之下粗犷，实则精炼。
威力也非同寻常，即使是蕾达，如果没有魔法防御，恐怕也无法正面抵挡。
一击或许能防住，但在接连不断的攻击面前，即使是天使骑士也只能躲避。
（唔！至少如果我的天使骑士力量是万全状态的话！）
从未像现在这样，为无法发挥天使骑士的力量而感到焦躁。
虽然至今为止也经历过不少苦战，但这次的困境完全超出了以往的程度。
对手若是魔王，或许只能放弃，但若是魔人，情况就不同了。
本来，蕾达的攻击对魔人的无敌结界应该是无效的，但如果无法使用那份力量，就没有意义。
（大魔欧是恶魔还是什么，根本搞不清楚的存在……到底该怎么办啊！）
如果大魔欧是恶魔，那么魔人无法用无敌结界防御其攻击。
但看到大魔欧的攻击也被无敌结界弹开，便明白大魔欧并非单纯的恶魔。
“小子！老夫看上你了！让老夫再多见识见识你的力量吧！”
“哒——————！被你这样的大叔说，我也一点都高兴不起来啊！”
列克星敦似乎将兰斯定为最大的玩伴，执拗地向兰斯发起攻击。
兰斯虽然勉强抵挡着列克星敦的攻击，但或许是因为绝不能中对方一击的紧张感，他气喘吁吁。
即使不愿意也能理解，魔人攻击力的高超。
那单纯的物理攻击力，或许能与那个诺斯的人形形态相匹敌。
那时有利克、菲利斯，作为魔法师有希露和志津香，还有赛尔这个治疗者，但这次不同。
即使是兰斯，仅凭三人对抗魔人也十分困难。
虽然知道卡米拉没有杀死兰斯的打算，但眼前的列克星敦不同。
他确实是抱着杀死兰斯的意图挥舞着金箍棒。
（丝拉尔酱也不回应……到底怎么了！）
这种时候本该是丝拉尔的魔力和知识发挥作用的时候，但就连丝拉尔，现在兰斯呼唤也毫无回应。
（虽然说过可能有办法对付魔人……还没好吗！？）
兰斯确实焦急了。
至今为止之所以能勉强与魔人战斗，是因为有魔剑卡奥斯，使得对方的无敌结界失去意义，并且魔人一方有所轻敌。
卡米拉自不必说，至今为止战斗过的魔人都完全轻视人类。
正因如此才有可乘之机，但眼前的魔人情况略有不同。
他就像那个魔人诺斯一样，纯粹地享受着战斗。
“适可而止……去死吧————！”
兰斯也设法攻击列克星敦，但在无敌结界面前，攻击被弹开。
列克星敦最初还会因攻击而踉跄，但现在或许是配合兰斯的攻击加强了力量，纹丝不动。
反而是兰斯因冲击而身形不稳。
在这种状况下，即使是兰斯也难以躲避对方的攻击。
因此他降低攻击频率，试图寻找破绽，但在眼前的魔人身上却看不到任何破绽。
“差不多该死了吧！？小子！”
列克星敦的攻击变得更加猛烈，兰斯也逐渐无法躲避对方的攻击。
即便如此，他仍以卓越的技术防御着列克星敦的攻击，而这反而让列克星敦的攻击更加激烈。
但是，兰斯在这里注意到了一件事。
列克星敦偶尔会不用自己的无敌结界，而是用金箍棒来防御兰斯的攻击。
那或许也是作为战士的无意识行动，但兰斯从中看到了一丝可能性。
或者说，兰斯现在能做的也只有这个了。
问题在于能否做到，但兰斯毫不犹豫地决定，并径直朝着那个方向前进。
他根本没有“做不到”的想法，不做就会死……仅此而已。
（兰斯，你能斩断。要理所当然地这么想哦）
忽然想起以前丝拉尔说过的话。
那是在与魔人卡米拉战斗时，斩断卡米拉的吐息后，丝拉尔说的话。
并非被那句话推动，但兰斯集中了精神。
“蕾达！魔欧！想办法压制住这个混蛋白痴魔人！”
为此需要这两人的力量。
“净说些乱来的话！”
“魔——欧——！”
蕾达抱怨着，大魔欧则像往常一样发出声音，挡在列克星敦面前。
虽然不知道兰斯在想什么，但至今为止兰斯确实取得了战果。
在战斗中，没有比兰斯更值得信赖的人了。
“不管谁来都无所谓！统统打碎！”
列克星敦挥舞着双手握持的金箍棒，毫不在意地将蕾达和大魔欧踢散。
但即便如此，蕾达和大魔欧也立刻重整态势，挡在列克星敦面前。
看到这一幕，列克星敦露出更深的笑容，朝两人走去。
只要有能与自己战斗的对手，对列克星敦来说就足够了。
“来吧！不管来多少人老夫都无所谓！”
列克星敦的动作变得更加激烈，即使是蕾达和大魔欧也逐渐无法承受。
“唔！适可而止……吧！”
蕾达的盾牌弹开了列克星敦的金箍棒。
“嗯！？”
列克星敦注意到自己的金箍棒发出了不祥的声音。
那是自己过去也曾听过的声音……没错，
