兰斯腹部遭受强烈冲击，身体飞向空中。
给予兰斯冲击的元凶——魔人列克星敦正大笑着观赏这一幕。
“那种姿势下还能防御吗！”
列克星敦看向兰斯手中原本属于自己的两根金棒。
那金棒从握柄处被斩断了。
兰斯的一击并非瞄准列克星敦本人，而是瞄准了列克星敦持有的金棒。
并且这一图谋漂亮地成功了，列克星敦的金棒从根部被斩断，已经无法使用。
然而，就在那一瞬间，兰斯稍一分神之际，列克星敦的拳头刺了过来。
虽然兰斯也下意识地用剑护身，抵挡了列克星敦的拳头，但那与外表相符的膂力带来的冲击还是袭击了兰斯，将他击飞。
“厉害啊。列克星敦的武器被破坏，这恐怕是和托波斯战斗以来的第一次吧？”
看到这一幕的朱诺笑着对列克星敦说道。
“噢！没想到会被人类破坏我的武器……而且还是被斩断，真是的。”
列克星敦虽然武器被破坏，却非常开心地大笑着。
“兰斯！”
无视那样的魔人和使徒，蕾达急忙跑向兰斯。
“唔咕咕……可恶。”
兰斯一边吐血一边勉强站起身。
“等一下！治疗术！”
蕾达为了恢复兰斯的身体而释放魔法。
仅此，兰斯身体的疼痛就消失了，握剑的手也恢复了力量。
“太乱来了！”
“哼”
乱来……这是兰斯与魔人战斗时多次做过的事。
真正危险的时候不会勉强，但会乱来……这就是兰斯这个男人。
“小子！没想到竟然斩断了我的武器！干得不错！这才叫战斗啊！”
“既然猎物没了，就不能老老实实退下吗？”
对于蕾达的话，列克星敦笑了。
“嘎哈哈哈！不过是失去了武器而已！我还有这副肉体！来吧！让我更开心点！”
“呜哇，好烦人……”
失去了武器还在笑……不，对于战意更加高昂的列克星敦，连蕾达也皱起了眉头。
“兰斯，没事吧？”
“稍等一下”
支撑着兰斯的蕾达也明白兰斯的身体还没完全恢复。
无论怎么治疗，立刻行动还是很辛苦吧。
“但是接下来怎么办？”
“正在想呢。”
确实，虽然夺走了列克星敦的武器，但状况并没有太大改变。
说到底，只要魔人的无敌结界存在，就无法对魔人造成伤害。
而且兰斯也不得不理解的是，这个魔人即使徒手也很强。
虽然没有魔人凯特那样洗练的技巧。
但是，取而代之的是拥有与外表相符的腕力。
那一击虽然用剑身挡住了，但却是足以将兰斯击倒在地的威力。
（不妙，危险了）
当然，更危急的时刻也存在，但危险就是危险。
“兰斯！还没好吗！？”
“再等一下……脚上还使不上力。”
伤是治好了，但脚上还使不出力。
然而魔人却毫不在意兰斯的情况，径直冲了过来。
“要上了，小子！”
列克星敦扔掉金棒的握柄，将拳头对准兰斯。
列克星敦那仿佛只要能战斗就行的行动，连兰斯也感到厌烦。
但事实上，这样的魔人行动和气势确实将兰斯逼入了绝境。
“啧！”
蕾达也无法一边支撑兰斯一边战斗。
魔人就是如此不容小觑的存在。
（贝泽尔艾和豪斯斯纳斯在那边也自顾不暇……不妙啊）
很遗憾，无法指望人类的支援。
这让人深切体会到鬼族是多么强大的种族。
“粉碎吧！”
列克星敦的拳头逼近兰斯他们——
“休想得逞！”
“唔！？”
在此之前，巨大的黑色块状物摇晃了列克星敦。
“黑部！”
“嘿！真不像样啊兰斯！你比那时候变弱了吧！？”
“呣，你这家伙，别说这种让人无法置之不理的话。本大爷怎么可能变弱。”
黑部站在兰斯面前，与列克星敦对峙。
“咯咯咯……今天真是个好日子。不仅有小鬼，连妖怪王也站在我面前。”
“那句话，你马上就会后悔的。”
“说得好，妖怪王！小子！你也一起上吧！”
列克星敦大笑着走向黑部。
黑部也径直迎向那样的列克星敦。
而当魔人与妖怪王碰撞时，被冲击力推开的却是黑部。
“黑部！”
“这家伙也有无敌结界这种东西吗！和查比埃尔那时一样！”
听到蕾达的声音，黑部皱起脸。
他曾与藤原石丸一起多次与魔人查比埃尔战斗，那时的情况和现在完全一样。
无论石丸的剑多么优秀，无论黑部的一击威力多大，都无法在魔人身上留下一丝伤痕。
而以魔人查比埃尔为首的魔军，仅仅用了大约三个月就逼退了集结了人类半数力量的石丸。
这一切都归功于魔人所持有的无敌结界的力量。
JAPAN以及大陆的勇士们向魔人查比埃尔挑战，但结果全都一样。
所有人都在无敌结界面前败北。
“查比埃尔吗！那家伙应该也很强吧！毕竟是被称为魔人四天王的家伙！”
“魔人四天王……那家伙和卡米拉是同等地位吗？”
听到列克星敦的话，兰斯露出微妙的表情。
但同时，也对过去查比埃尔的强大表示理解。
对兰斯来说是绝对无法原谅的敌人……是夺取了朋友织田信长的身体，伤害了其妹织田香的存在。
并且最后是与魔血魂一同被魔王来水美树消灭的存在。
其强大程度，是兰斯过去战斗过的魔人……甚至可以说是与诺斯、卡米拉同等级别的难缠对手。
而卡米拉是魔人四天王之一，也是至今仍在瞄准兰斯的绝对强者之一。
“哦……小子，你认识卡米拉吗？”
“卡米拉比你这种家伙好一百万倍。她可是个好女人。”
听到兰斯的话，列克星敦睁大眼睛愣了一会儿，然后豪爽地大笑起来。
“嘎哈哈哈！是啊，那家伙确实是个好女人。可惜不让我上啊。”
“哼！她怎么可能搭理你这种臭大叔！”
“居然叫卡米拉‘那家伙’……我喜欢上你了，小子！更想把你打倒了！”
列克星敦突然想起至今为止听到的关于卡米拉的传闻。
那是列克星敦成为魔人之前的故事，是魔物界存在的都市传说之一。
据说卡米拉一直有瞄准的对象，为了寻找那个对象而前往人间界。
但是魔王纳伊奇萨不允许如此自由奔放的卡米拉，很少给予卡米拉自由。
当然那只是传闻，以高傲和自由为目标的卡米拉不可能做那种事——这是魔物界的共识。
人类对卡米拉来说只是狩猎的对象。
（难道……不，如果是卡米拉的话，也不是不可能）
想起之前与朱诺的对话。
『卡米拉意外地是那种一旦中意就会很珍惜的类型。而且会不择手段地得到手。』
虽然列克星敦当时只当作酒席上的笑话，但现在却萌生了“说不定”的想法。
首先，那个卡米拉这次插手藤原石丸的事情，对列克星敦来说也很意外。
过去立下过某种功绩……虽然听说过，想利用这点参加这次战斗，却被魔王阻止了。
“咯咯咯……虽然我自己也觉得这想法很蠢。”
“这家伙怎么突然笑起来了。”
是的，那是非常愚蠢的想法。
魔人卡米拉的传闻在列克星敦成为魔人之前就已经存在了。
而且各种传闻叠加的结果，才产生了这样的都市传说吧。
但是，没有人会当着卡米拉的面说这些。
谁都不想与号称魔人最强的卡米拉为敌。
其他魔人也不会轻易向卡米拉询问这种事。
魔人之间也并非铁板一块，各自随心所欲地行动。
（难道这家伙……就是那个卡米拉中意的家伙？）
连自己都觉得无聊，但不可思议的是，自己却接受了这个想法。
这个人类的强大，是列克星敦至今见过的人类中最强的。
这由他击败了戯骸和魔物大将军所证明。
坦白说，这只是列克星敦的直觉。
如果告诉别人，也只会被嘲笑“说什么蠢话”。
但即便如此，列克星敦还是确信了一件事——即，眼前的人类就是那个魔人卡米拉中意的对象。
这没有道理可言，说是列克星敦的臆想也可以，但这种事对列克星敦自己来说都无所谓。
明白的只有一件事，那就是眼前有着拥有极致强大力量的人类。
“小子……不，人类。告诉我你的名字。”
“哼，既然那么想知道就告诉你。本大爷是兰斯大人。”
“咔咔咔咔咔咔！小子！不，兰斯！无论如何我都想亲手打倒你！来和我战斗吧！战斗才刚刚开始！”
说着，列克星敦带着比刚才更昂扬的战意冲向兰斯。
那股气势远比刚才笑着战斗时更加强大。
兰斯也对情绪异常高涨的魔人感到惊愕。
“呜哦！？”
列克星敦的拳头挖开大地，其踢击撼动大地。
“啧！这家伙突然进入绝佳状态了！”
但是情绪高涨的列克星敦动作非常锐利。
兰斯总算能让脚上使出力了，但距离最佳状态还差得远。
“兰斯！”
“危险！兰斯！”
这时，蕾达和黑部插入了兰斯和列克星敦之间。
“别碍事！我现在正和这家伙享受着呢！”
蕾达用盾牌挡住了列克星敦强烈的拳头。
那过于强烈的冲击让蕾达几乎窒息。
（什么家伙啊……！明明夺走了武器，这家伙徒手也这么强……！）
实际上拿着作为武器的金棒应该更强，但不知为何魔人列克星敦的情绪达到了最高潮。
这进一步提升了拥有鬼族强韧肉体的列克星敦的力量。
“很好！来多少人都行！我完全不在意！”
尽管兰斯、蕾达、大魔欧、黑部一起战斗，魔人列克星敦却决不停歇。
如果是普通的魔人，即使有无敌结界也不会勉强……尽管承受着如此猛烈的攻击。
特别是兰斯的一击，即使从无敌结界外侧也能给列克星敦带来冲击。
尽管如此，现在他甚至能笑着承受那种冲击。
“兰斯君！”
贝泽尔艾用剑身挡住了逼近的列克星敦的拳头。
“……！”
那一击让以力量著称的贝泽尔艾身体都摇晃起来。
“哦哦，贝泽尔艾！那边结束了吗！”
“差不多了。不过看来这边果然陷入苦战了呢。”
与鬼族的战斗告一段落，贝泽尔艾站到兰斯身旁。
与此同时，刚才在别处战斗的巴、与一，以及亚特兰大也出现了。
“啊——，真强呢。最近的人类还挺能干的嘛。”
“等等！亚特兰大！”
巴喘着粗气，将薙刀对准亚特兰大。
“兰斯先生……艾尔希尔小姐……被亚特兰大抓住了。”
同样喘着粗气的与一，向兰斯投去非常抱歉的表情。
“什么！？艾尔希尔！？”
兰斯听到与一的话，将锐利的视线投向亚特兰大。
（……啊）
然后兰斯想起来了。
那个魔女……不，使徒亚特兰大拥有将中意的女性关入镜中的能力。
“嚯嚯嚯嚯嚯！”
亚特兰大手持镜子笑着。
“你这家伙！那是本大爷的女人！还回来！”
“不——要。绝对不还。”
面对怒吼的兰斯，亚特兰大吐着舌头，仿佛挑衅般笑着。
“哦……这是你的女人吗。想夺回的话，就打倒我吧！”
“那就宰了你！去死——————！”
兰斯的全力一击击中了列克星敦，虽然被无敌结界阻挡，但列克星敦的姿势被打乱了。
然而列克星敦毫不在意那姿势，向兰斯挥出拳头。
“很好！再来！更多地攻过来！”
列克星敦的拳头擦过兰斯的身体，但兰斯毫不在意地攻击列克星敦。
“兰斯先生！”
与一明知无用，还是向列克星敦射箭。
本应被无敌结界阻挡的箭，在击中列克星敦前消失了。
“诶！？”
“哎呀，现在列克星敦正认真享受呢。局外人介入可不好。”
出现在那里的是全裸的男人，使徒朱诺。
“别那么生气嘛。我本来就不擅长对付胸部大的女性。如果你们不出手，我也不出手，我觉得这是个不错的条件。”
“啧……”
巴和与一将武器对准使徒，但全裸的使徒不知在想什么，只是开心地看着列克星敦和兰斯的战斗。
“你……在想什么？”
与一锐利地瞪着朱诺。
与一作为藤原家的一员，也曾与藤原石丸一起和魔人查比埃尔交战，也与他的使徒战斗过。
结果是惨败……和现在一样，无法给魔人造成一丝擦伤。
查比埃尔的使徒也是可怕的存在，欢欣鼓舞地虐杀人类。
但从眼前的使徒身上完全感觉不到那种气息。
“想什么？那很简单吧。我只是喜欢看列克星敦全力犯傻的样子。”
听到这句话，巴和与一哑口无言。
“你……是使徒吧？”
“使徒也有各种各样的。我们各自都是拥有个性的存在。”
列克星敦强烈的踢击刺向兰斯之前，黑部挡住了。
黑部因冲击吐出血来，但蕾达立刻对黑部施放恢复魔法。
大魔欧向列克星敦喷火，贝泽尔艾为了提升兰斯的力量而进行支援。
而另一边，鬼族正与人类们展开激战。
偶尔看到掉入陷阱的鬼，朱诺只是咯咯地笑。
“所以说，你们也看着不就好了？如果你们什么都不做，我也不做什么。反过来，如果你们行动，我也不得不动。就当是牵制住我了。”
“………”
巴完全无法理解眼前的使徒。
但唯一明白的是，这个使徒拥有只要想就能轻松打倒自己等人的实力。
（兰斯先生……）
正因如此，巴无法行动。
如果现在自己等人行动，这个使徒就会攻击自己等人吧。
而那会成为兰斯的绊脚石。
而且……眼前的景象，兰斯他们与魔人列克星敦的激战，不是自己等人能介入的世界。
巴只能不甘心地咬紧嘴唇。
“咕哈！哈……哈……！”
“黑部！太乱来了！”
蕾达拼命按住浑身流血、身体没有一处完好的黑部。
“你想死吗！？”
“嘿……我可没打算死在这种地方。但是啊……”
黑部拼命撑起疼痛的身体，看着眼前与列克星敦战斗的兰斯。
兰斯和大魔欧正设法与列克星敦战斗……不，那原本就不能称之为战斗。
无论发动多么有威力的攻击，对列克星敦都完全无效。
即使是兰斯的必杀一击，最多也只能打乱列克星敦的姿势。
这样持续下去的话……兰斯毫无疑问会死。
“而且艾尔希尔被抓了。那家伙也和我一起战斗过……是同伴啊。”
“黑部……”
那个黑部说出这样的话，让蕾达感到惊讶。
蕾达和黑部都是非人的存在……那个黑部将艾尔希尔，以及虽未说出口但将兰斯、丝拉尔、大魔欧视为同伴而战斗。
“明明只是那么短的时间……？”
蕾达无法理解。
蕾达之所以这样战斗，是因为这是自己远在上司的一级神ALICE的命令。
这种意识即使在现在的状况下也没有改变。
“……是第一次啊。你们不把我当作吃人的妖怪……对你们来说，我只是黑部。”
所以黑部按住仍在疼痛的身体，拼命踏出一步。
“我可不想再被丢下了。”
“………我明白了。不阻止你了。所以……走吧。”
淡淡的光芒包裹住黑部的身体，黑部的疼痛稍微减轻了一些。
“嘿，我从一开始就没打算停下！”
蕾达和黑部再次冲向列克星敦。
看到这一幕的列克星敦更加喜形于色，挥出拳头和踢击。
“兰斯！你身边聚集了不少有骨气的家伙嘛！和你战斗似乎能尽情享受啊！”
“吵死了！赶紧去死吧！”
兰斯虽然气势十足地这么说，内心却非常焦急。
（唔咕咕……真的危险了。没想到无敌结界这么麻烦）
至今为止没有和拥有无敌结界的魔人战斗过。
与魔人战斗时，卡奥斯总是在手边，换句话说，几乎没有在无敌结界前苦战的经验。
但现实是，现在在无敌结界前真的束手无策。
这种时候，对兰斯来说当然是赶紧逃跑，但既然艾尔希尔被抓，就没有退却的打算。
为了自己的女人，无论多么乱来都要完成，这就是兰斯这个男人。
但是，在眼前的现实面前，连兰斯也感到不祥的预感时，兰斯持有的剑开始发出暗淡的光芒。
“嗯，什么！？”
兰斯对此也发出了有些慌张的声音，
“兰斯！准备好了！”
“哦！是丝拉尔酱吗！？话说你刚才在干什么！”
“之后再说！这个力量只能使用一击！但确实能斩伤魔人！”
“什么！？啧！”
和丝拉尔说话时，列克星敦的拳头袭向兰斯。
弹飞了蕾达、黑部、大魔欧、贝泽尔艾的列克星敦，此刻正在兰斯眼前挥拳。
“在叽叽咕咕说什么！和我战斗！”
“哎！烦死了！”
兰斯设法抵挡列克星敦的猛攻。
那卓越的剑术保护了自己，但兰斯的本质终究在于攻击。
被封住攻击，连兰斯也被压制了。
“魔——欧——！”
配合兰斯的攻击，大魔欧从列克星敦背后袭来。
其镰刀被无敌结界弹开，但那与外表不符的威力让列克星敦也不由得看向大魔欧。
“你也不错嘛！”
然后开心地笑着，将拳头对准大魔欧。
“魔欧！？”
那动作之快，连大魔欧也无法完全避开攻击。
列克星敦的拳头刺入粉色的身体，
“嗯？”
那冲击的触感与列克星敦想象的完全不同。
仿佛某种柔软的东西……与噗哩哟不同的触感让他不由得皱起脸。
（算了，无所谓）
列克星敦无视被打飞的大魔欧，将目标锁定兰斯。
这个男人散发着要做些什么的气息……这比什么都让列克星敦期待。
“做好觉悟吧！”
“你才该适可而止！”
虽然对再次冲向自己的列克星敦感到厌烦，兰斯还是设法等待机会。
“兰斯！只有一击！现在还只能打出一击！所以要慎重瞄准！但也不要花太多时间！”
“你在说什么啊！说清楚点！”
丝拉尔一边说要慎重瞄准，一边又说不要花时间，兰斯不由得吼了回去。
“两边都很重要！剩下的就看兰斯你了！”
虽然这么说，丝拉尔还是拼命咬紧牙
