兰斯的一击之下，魔人列克星敦大字型地倒下了。
看到这一幕，兰斯用剑支撑着摇摇晃晃的身体，勉强站了起来。
“打、打倒了……？”
“难、难道打倒魔人了？”
好不容易击退了鬼的人类们，看着大字型倒下的列克星敦。
那里有着从肩膀到腰部受了巨大创伤、正从中流出大量鲜血的魔人的身影。
对人类而言是致命伤，是足以致死的伤势。
人类们正战战兢兢地想要靠近倒下的列克星敦时，
“别过来！魔人还没死！”
被蕾达的声音制止了脚步。
仿佛呼应一般，魔人列克星敦撑起了身体。
“什…！？”
“怎、怎么会……”
看到魔人起身，人类们发出了不成声的悲鸣和失望的叹息。
他们被迫面对了即使受到如此程度的伤害，魔人仍未倒下这一现实。
列克星敦站起身，触碰了自己那道巨大的裂伤。
虽然血还在流，但看着自己的血，列克星敦笑了。
“咕哇哈哈哈！兰斯！干得不错嘛！竟然能给本大爷造成这样的伤，连那个石明都做不到啊！”
列克星敦想起了在成为魔人之前，曾与自己争斗过的鬼——石明。
作为鬼曾多次与石明交锋，但即便是石明也未曾给他造成过如此程度的伤害。
而且是在成为魔人、身体变得更加强韧之后，还无视了自己的无敌结界造成了伤害。
对列克星敦来说，比起无敌结界被打破的冲击，出现了一个能将自己伤到如此地步的对手这件事，带来的喜悦要远远大得多。
“没事吧，列克星敦？”
“列克星敦大人！您没事吧！？”
两位全裸的使徒各自出声询问，但列克星敦只是豪迈地大笑。
“本大爷怎么可能因为这点程度就死掉！比起这个，酒！不喝点酒助兴可不行啊！”
而且即便是在这种状况下，他依然要求喝酒。
“给，列克星敦。”
朱诺不知从哪里真的拿了出来，将酒瓶递给了列克星敦。
列克星敦将酒一饮而尽，然后直接将酒喷向自己的伤口。
“咕啊——————！真受不了啊！”
列克星敦看着肯定会疼痛的伤口，依然在笑。
“兰斯！变得有趣起来了啊！但战斗还没结束呢！来，和本大爷战斗吧！”
他充盈着未衰的战意，瞪视着兰斯。
“咕…真是个纠缠不休的家伙。”
兰斯对列克星敦的执着感到厌烦，但同时也不得不理解现状的糟糕。
确实让魔人列克星敦负伤了，但那伤口并未达到致命伤的程度。
这也是因为列克星敦在千钧一发之际避开了兰斯的攻击。
列克星敦尽管有无敌结界，却凭借战士的直觉在极限时刻回避了兰斯的一击。
如果是普通的魔人……如果是轻视人类的魔人，大概会因为有无敌结界而绝不会躲避兰斯的剑吧。
会躲避的，大概只有很了解兰斯的卡米拉和凯瑟琳了。
“喂丝拉尔酱！刚才那招不能再用一次吗！”
“对、对不起兰斯…已经不行了…我的魔力也见底了……”
对于兰斯的声音，丝拉尔只是用非常痛苦的声音回应。
仅凭这一点，兰斯就明白丝拉尔已经相当乱来了。
（不妙啊…只能先逃一次了吗）
兰斯并没有那种认为逃跑会伤害自尊的想法。
他觉得现在逃走，之后只要能打倒对方就行。
但问题在于被亚特兰大抓住变成镜子的艾尔希尔。
兰斯可不是那种会眼睁睁看着自己的女人被抓走而默不作声的人。
“唔咕咕……”
兰斯呻吟着，但即便是他，也明白事态已经发展到无法挽回的地步了。
蕾达也好，黑部也好，大魔欧也好，都已经到极限了。
虽然还有贝泽尔艾，但即使和她联手，显然也赢不了魔人列克星敦。
最重要的是，兰斯自己也快到极限了。
“要上了兰斯！战斗现在才开始！”
列克星敦依然战意高昂地朝兰斯冲来。
（不妙啊…）
兰斯拼命地思考着对策，但已经无计可施。
即便如此他还是没有放弃，勉强摆出架势，但双脚已经不听使唤。
就连兰斯也流下了冷汗，正当他试图设法移动身体时，
“到此为止了。列克星敦。”
逼近兰斯的列克星敦的拳头被某人拦住了。
“唔！你这家伙…为什么在这里！？卡米拉！凯瑟琳！”
拦住列克星敦拳头的，是本次战斗中被禁止参战的卡米拉，以及本应在魔物领的凯瑟琳。
“什么意思！本大爷现在正和这家伙玩呢！别碍事！”
即使面对列克星敦的恫吓，卡米拉的表情也纹丝不动。
“退下，列克星敦。战斗已经结束了。藤原石丸死了。同时，魔王下令全军撤退。”
“你说什么！？”
听到卡米拉的话，列克星敦瞪大了眼睛。
藤原石丸死了这件事本身并不值得惊讶。
列克星敦也完全不认为魔人查比埃尔会输给藤原石丸。
但是魔王下令全军撤退，这完全出乎意料。
毕竟魔王纳伊奇萨残忍、暴虐，将人类如同字面意思般当作玩具破坏、毁灭，正是死亡的化身。
那样的纳伊奇萨竟然下达了全军撤退的决定，令人难以置信。
难以置信——但是，
“…哼，你没有理由撒这种无聊的谎。”
那个魔人卡米拉不可能说这种谎。
如果是卡米拉，以及凯瑟琳阻止的话，那就说明魔王确实下令全军撤退了。
列克星敦也是魔人之一，必须绝对服从魔王的命令。
“明白了，撤退吧。”
列克星敦爽快地收回拳头，转身背对兰斯迈步离开。
但是，他突然停下脚步，将锐利的视线投向兰斯。
“兰斯…这次就到这里。下次再战时，要变得更强。然后让本大爷尽兴。”
“被男人这么说我可一点也高兴不起来。赶紧消失吧。”
“咕哇哈哈哈！”
听到兰斯的话，列克星敦大笑着离开了。
看到使徒亚特兰大和朱诺紧随其后，兰斯将剑指向亚特兰大。
“喂！把艾尔希尔还回来！”
听到这句话，亚特兰大转向兰斯，随即扬起嘴唇，露出淡淡的微笑。
“不要。这个女人由我保管。为了让兰斯下次能和列克星敦大人战斗嘛。”
兰斯想要夺回这个变成镜子的女人，这一点显而易见。
亚特兰大自然而然地打算用这面镜子作为人质，策划让列克星敦能更加尽兴。
“唔！给我等——”
兰斯理所当然地想要将剑指向亚特兰大，
“到此为止，兰斯。艾尔希尔我一定会想办法。所以这里请忍耐一下。”
凯瑟琳制止了他。
按住持剑的兰斯拳头的凯瑟琳的手，非常温柔。
“咕……”
兰斯呻吟着，但或许也因为体力已近极限，很快就从那只手上卸了力。
“抱歉…兰斯。”
凯瑟琳也很理解兰斯的纠结。
兰斯不可能抛弃自己的女人…这一点在长久的交往中她很清楚。
但即便如此，现在也是必须忍耐的时候。
“石丸大人…死了。”
“怎、怎么会……”
在列克星敦他们消失后，人类军当场瘫倒。
藤原石丸的死，以及与之相应的魔军撤退。
这结果清晰地宣告了藤原石丸的死亡。
“这样啊…石丸，死了吗。”
与一也深深叹了口气，直接坐在地上。
与石丸战斗失败，侍奉他的这20年…就在这一瞬间结束了。
“…不管怎么说，还是挺开心的。虽然和兰斯先生的意义不同。”
与一回想起这20年。
那绝非平坦的道路，但也是不乏刺激的日子。
“石丸…真的死了呢…”
巴流着泪，当场瘫倒。
“结果…从那以后一次也没能见到啊。”
虽然惊讶于已经过去了20年，但更惊讶的是他在这期间竟然快要统一大陆了。
然而即便如此…即便是拥有藤原石丸的力量，也无法打倒魔军…不，连一个魔人都没能打倒。
（想必…很不甘心吧…）
壮志未酬而倒下的石丸，一定留下了深深的悔恨吧。
但是，这也是战争的常态…即便是藤原石丸也不例外。
“兰斯…活下来了吗。”
然后，仿佛毫不在意人类的悲伤一般，卡米拉走近兰斯。
“哼，我可没空连你也一起对付。”
兰斯似乎也到了极限，被凯瑟琳支撑着才没有倒下。
“库库库…和列克星敦交手到那种程度…值得表扬。看来比过去长进了不少。而且还让我看到了相当有趣的东西。”
卡米拉用难以读懂表情的脸看着兰斯。
没想到竟然能无视魔人的无敌结界，用剑击中。
无敌结界至今从未被打破过…正因如此才被称为无敌。
“现在没有和你战斗的打算。但是，到下次为止，要变得更强。我最期待的就是击溃全力以赴的你。”
卡米拉虽然这么说，脸上却甚至浮现出微笑。
随即卡米拉飞向空中，消失在天空的另一端。
“…那家伙怎么回事。”
“别这么说。卡米拉为了不让你死，可是在背后做了不少工作。这次的事，为了逼退列克星敦也费了不少心思。”
凯瑟琳在兰斯耳边低语，声音只有他能听到。
“不过卡米拉的直觉也真厉害。连我也没想到真的会和你扯上关系。但这样一来你活下来了…是该佩服还是该傻眼呢…”
凯瑟琳浮现出只有兰斯能懂的笑容。
“艾尔希尔我一定会救。这点不用担心。所以你也趁现在好好休息…反正迟早会不得不和你见面的。”
随即，在无人察觉的情况下，凯瑟琳瞬间轻吻了兰斯的嘴唇，然后身体被黑暗包裹。
魔军大概已经在准备撤退了，但必须去告诉魔物大将军，不能让魔物们再肆意妄为。
这是凯瑟琳的职责，也是魔王允许她行动的理由。
“那么我也该走了。兰斯，再会。”
凯瑟琳也消失在黑暗之中。
留下的只有人类军，但所有人都疲惫不堪地倒下了。
还能保持平静的，大概只有贝泽尔艾和豪斯护士了。
“对了…黑部！黑部！兰斯！黑部他！”
“知道了知道了。这就去，别嚷嚷了。”
被丝拉尔的声音催促着，兰斯走向倒下的黑部。
那里有着大字型倒下、看上去受了致命伤的黑部的身影。
“哟，姿势不错嘛。”
“嘿…比不上你啊…虽然想这么说…我也动不了啦。”
互相说着刻薄话的兰斯和黑部，
“黑部！黑部！”
从兰斯的剑中现身的丝拉尔想要摇晃黑部，但手却穿了过去。
“哟…丝拉尔。”
“黑部…”
黑部试图对丝拉尔微笑，却从口中猛地吐出血来。
“对了…丝拉尔…你，想对我说什么来着…那封信，我没能读懂啊…”
“啊…对、对了。我用的文字现在已经不使用了…”
那时留给黑部的信，当时丝拉尔用的是自己一直以来使用的文字。
现在她才意识到，那种文字似乎已经不再使用了。
“…居然丢下我走了啊。”
“说什么呢。不跟着本大爷走的你才不对。而且男人不需要…虽然想这么说，但你很有用又安全，或许也不错呢。”
“咳…是我的错吗。真像你啊…”
黑部想笑，却只变成了混着血的咳嗽。
“蕾达！蕾达！回复…黑部他！”
“…已经不行了。神魔法不是万能的。”
黑部为了保护兰斯他们，持续承受了列克星敦的攻击。
即使有蕾达的支援，黑部受到的伤害也过于严重了。
“哟…丝拉尔。那上面…写了什么…”
“啊、那个啊…写着，再会吧。虽然不知道是几年后、几十年后、还是几百年后，但绝对要再会。”
“是吗…那20年就实现了的话，算是侥幸吧。”
黑部一边吐血一边露出笑容。
“喂…兰斯，收下这个…”
“嗯，什么。”
兰斯意外老实地从黑部那里接过了某物。
那是一颗纯白的牙齿。
“…这是，你的牙吗？”
“妖怪王…八岐大蛇的牙所生的我的牙。想必会有加护吧。拿着它的话，妖怪也能来到这片大陆。”
“…好吧，我收下了。看着挺稀奇的。反正缺钱的时候卖掉就行。”
“咳！到最后都是你的风格啊。嘛…挺开心的…”
“黑部…黑部！”
“黑部大人！”
“黑部先生！”
黑部闭上眼睛，至今为止与黑部并肩作战的人们聚集了过来。
“不坏…不，是个不错的结局啊…丝拉尔…这次轮到我说了。几百年后…或许是一千年后，绝对要再会啊…”
“黑部！”
“兰斯…再一起玩吧。”
“知道了所以赶紧死吧。你看着就命硬，反正迟早会复活的吧。”
“…嘿。”
听到兰斯的话，黑部开心地笑了，随即身体开始出现裂痕。
接着黑部的身体碎裂…妖怪王黑部死了。
“黑部大人！”
“黑部先生！”
认识黑部的人…曾一同侍奉藤原石丸、为统一世界而合作的伙伴又死了一个。
而且还是作为妖怪王，与藤原石丸比肩的猛将。
“结束了呢。那么兰斯君，我和豪要走了哦。”
“嗯？为什么？”
“我和豪协助兰斯君…算是类似工作吧。既然结束了，我们就该回到原本的工作了。好了，走吧豪。”
“不要——！我要和大魔欧大人在一起——！生孩子——！”
“是是是，失恋记录又增加了呢。”
贝泽尔艾拖着哭泣的豪斯护士消失了。
“…那些家伙怎么回事。”
“谁知道…”
兰斯和蕾达只能茫然地看着我行我素消失的贝泽尔艾。
“不过…结束了呢。”
“哼，只是白白累了而已。再也不干了。”
对兰斯而言，这场战斗一无所获，完全是白费力气。
结果藤原石丸死了，人类输掉了战争。
不仅如此，艾尔希尔被亚特兰大囚禁，黑部也死了。
如此彻底的败北，对兰斯来说也是第一次。
“兰斯。艾尔希尔她…”
“凯瑟琳说她会救。那家伙的话会做的吧。”
凯瑟琳虽然是魔人，但同时也是兰斯的女人（兰斯视角）。
既然凯瑟琳说会做，那应该就会做。
从至今为止的交往中，兰斯也明白这一点。
而且，要追击返回魔物领地的魔人列克星敦，兰斯自己也觉得还是算了为好。
魔人的强大果然可怕，兰斯也不认为现在的自己能正面战胜魔人列克星敦。
“兰斯先生…我想回去了，可以吗？”
“嗯？随便。本大爷累了。”
对于巴的话，兰斯也有些敷衍地回答。
“…明白了。各位，我们回去吧。”
听到这句话，所有人都只能疲惫地点头。
失去了精神支柱石丸，以及被迫充分见识了魔人的力量，人类已经失去了战斗的意志。
所有人都带着疲惫的表情返回据点，但没有人对此感到疑问。
而当巴他们回到往常的地方时，
“巴大人…石丸大人他…”
“嗯…已经传到了吗…石丸死了的事。”
“是…但不知该不该说幸运，月饼大人成功封印了魔人查比埃尔。而且北条早云大人也安然无恙。”
听到这句话，巴露出了混杂着安心与悲伤的微笑。
“早云还活着的话…或许还没问题吧。”
“不…我们是依靠藤原石丸这根巨大的支柱才得以存续。如今石丸大人已逝…世界将再次回归混沌的时代吧。”
“这样啊…是啊。在我不知道的时候，石丸已经成为了如此重要的存在…”
连像样的交谈都没有，那时背叛石丸就成了最后的话语。
对自己的行动并不后悔，但没能和石丸说上话，这结果留下了悔恨。
“现在因为魔人们造成的创伤，谁都无法行动…但或许能最早恢复势力的家伙会掌控这个世界。当然，是否会出现那样的人还不得而知。”
“掌控世界的人吗…”
巴自嘲般地低语。
石丸无疑是能够掌控这个世界的器量之人吧。
但是，那个器量也被魔人摧毁了。
（如果是兰斯先生的话，或许能获得世界吧…但他本人完全没有那个意思）
如今混乱的世界…能再次统一它的，恐怕只有兰斯了。
但是，兰斯本人完全没有那个意思。
（兰斯先生是真的不在乎世界怎么样吧）
虽然和兰斯交往的时间还不长，但这点还是明白的。
不管谁说什么，大概一句“麻烦死了”就能打发。
“对了…兰斯先生呢？”
“他的话，在自己的房间里休息。我听说了他和魔人列克星敦战斗的事。他一定也累了吧。”
在分配给兰斯的房间里，兰斯正躺在床上，明显一脸不高兴的样子。
“兰斯…心情相当差呢。”
“当然。明明那么辛苦，本大爷却什么也没得到。自从和那个混蛋扯上关系以来，还是第一次遇到这种事。”
兰斯虽然记仇，却意外地容易忘记事情，但他至今还记得那个男人。
和阿里奥斯·特奥曼打成平手时，真的什么也没得到。
至今为止参与重大冒险或与魔军相关时，虽然辛苦，但回报也很大。
因为和国家的顶层人物建立了深厚联系，移动不再困难，自己的女人也稳步增加。
但这次完全没有…这对兰斯来说是屈辱。
“而且丝拉尔酱睡觉的时间变多了…贝泽尔艾和豪斯护士也不在了，不是一点好事都没有吗！”
“嘛…是啊。”
“而且你为什么这么有精神？”
“我是天使骑士。恢复比你们人类快哦。”
兰斯躺在床上，果然是因为与魔人列克星敦激战导致的疲劳。
伤被蕾达治好了，但体力并未恢复。
证据就是，打倒魔物将军或魔物队长的当晚，兰斯也会抱女人，但现在却没有。
“比起那个，你也睡一觉吧。虽然不知道你有多烦躁。”
“不用你说我也要睡了！真是的…”
兰斯就这样闹别扭般地睡下了。
看他立刻入睡的样子，想必是相当疲惫了。
“对我吼叫发泄了一下吗？嘛，算了…”
对向自己迁怒般吼叫的兰斯感到无语，觉得人类真是非常麻烦。
“丝拉尔好像也相当乱来了呢…但那个力量到底是什么。人类本来应该无法打破无敌结界…但兰斯确实砍伤了列克星敦。”
蕾达看着立在兰斯身旁的剑。
从那以后，丝拉尔也没有现身。
“那时感觉到的…毫无疑问是拉·巴斯瓦璐德大人的东西。这把剑…到底是什么？吸收了丝拉尔也好，感觉到拉·巴斯瓦璐德大人的力量也好…对1个天使骑士来说负担太大了。”
蕾达作为天使骑士，也知道被称为平衡破坏者的道具。
虽然不是这个时代，但在兰斯原本的时代，AL教…也就是人类管理局ALICE曾收集过。
当然，听说
