一切都已结束，人类新的历史、战乱的纷争仍在持续。
要平息这一切，今后还需要一千多年的时间，但并非神明的人们并不知道这一点。

JAPAN―――

“……是吗……黑部死了啊。”
“是的……是在与魔人列克星敦的战斗中……”

藤原巴的面前，坐着一位中年男子。
男子叹了口气，说道：
“比起那个，巴大人……如果您没有做那种事，说不定那个男人也会加入石丸的麾下。那样的话石丸也……”
“那是不可能的，早云。天不需要两个。而且，兰斯先生虽然和石丸一样拥有统一世界的力量，但他对那个关键的世界本身没有兴趣。”
男子―――北条早云露出为难的表情，但随即像是放弃般按住了头。
“巴大人……您真的不打算继承藤原之名吗？如果您现在能继承藤原之名，对我来说也是好事……”
“不巧，我已经舍弃了藤原之名。现在的我是武田巴。事到如今再说石丸的亲属出现了，只会徒增混乱。”
“……石丸的家族在坛之浦消失了。妻子、孩子，一个不剩……所以JAPAN才格外混乱。因为没有人能够成为帝。”

失去了藤原石丸这个绝对的存在……帝，JAPAN再次燃起战乱的迹象。
现在之所以没有人行动，是因为战后处理让所有人都无暇他顾。
北条家虽然早云勉强活了下来，但早云自认并非治理JAPAN的器量，所以也无能为力。
正因如此，他才希望藤原巴能继承“藤原”之名，但她舍弃了藤原之名，改姓“武田”。

“那么兰斯大人他……”
“消失了。和那时一样……所以谁也追踪不到他。因此兰斯先生的事不应该留在记录里。就像石丸所做的那样。”
“……关于这一点我同意。超越时代什么的……就算留在记录里，恐怕也没人会相信吧。”

关于兰斯的事，不留记录是巴和早云，以及当时在场者共同的决定。
当然，传说之类或许会流传，但作为正式记录，兰斯的名字不会留下。
不，是不能留下。

“那么月饼大人呢？”
“……他自己说已经时日无多了。所以，现在正拼命留下阴阳术……以及封印魔人查比埃尔的术式。”

月饼虽然成功封印了魔人查比埃尔，但自己也因此身负重伤。
那伤势很深，月饼自己也领悟到命不久矣。
“查比埃尔……会复活吗？”
“据月饼所说。既然他如此断言，恐怕真的会复活吧。”

遥远的未来，魔人查比埃尔将会复活……虽然不知会是何时，但未雨绸缪总是好的。
“世界……会变成怎样呢？”
“不知道。但是，即便拥有藤原石丸的力量，也未能打倒任何一个魔人……这就是这次战斗的全部。人类恐怕还远未从魔物的威胁中解放出来。”

魔军虽然从人类领域全部撤退了，但不知何时又会袭来。
人们必须怀着那份恐惧度过每一天。
“我也决定封印石明了。那是只有我能驾驭的鬼……而且‘鬼’的魔人也曾暴走过。”

北条早云决定封印自己的式神石明。
原本就只有早云能驾驭，在如今这种战乱状况下，更可能招致进一步的混乱。
已经无法像帝石丸在世时那样了。
“大陆……说不定会比JAPAN更糟糕。”

JAPAN或许还算好的，大陆肯定又会起纷争吧。
一位伟大英雄的死，给人类留下了如此巨大的阴影。
“如果您能怀上兰斯大人的孩子就好了……”
“我也希望如此，但很遗憾……不过将来，我的子孙或许会遇到兰斯先生呢。”

巴笑着，早云苦笑着喝茶。
（兰斯先生……永别了。）

魔王城―――那里有两位魔人跪在魔王面前。
“是吗……石丸死了，查比埃尔也被封印了啊。”
“是的。纳伊奇萨大人。”
两人中的一人，魔人凯瑟琳点头道。
“您意下如何？”
“……放着不管。既然是被人类封印的，那家伙也就到此为止了。”

听了魔王的话，凯瑟琳内心扭曲了表情。
她明白对魔王来说魔人不过是棋子之一，但没想到连那个查比埃尔都能如此轻易地舍弃。
话虽如此，凯瑟琳，不，所有的魔人、魔物，恐怕都不会想去救那个查比埃尔吧。
正因为查比埃尔那傲慢的态度让所有人都感到愤怒。
“人类方面如何处理？”
“……也放着不管。暂时他们也会安分吧。等数量增加了再杀也不迟。”
“……遵命。”

魔王纳伊奇萨极其残忍暴虐。
以玩乐的心态杀人，用尽一切手段折磨人类。
但是，纳伊奇萨也经常像杀人一样放置不管。
这次也是因为逼近了魔王纳伊奇萨的领地，才命令查比埃尔杀死藤原石丸的。
“比起那个……全军撤退都安排好了吗？”
“是的。因为数量庞大，可能还需要一些时间，但交给魔物大将军应该没问题。”
“那就好……你们也退下吧。”
“遵命……”

听了纳伊奇萨的话，凯瑟琳和卡米拉站起身，迅速离开了那里。
对两人来说，也并非特别想和魔王纳伊奇萨待在一起。
所以两人迅速离开魔王城，回到了凯瑟琳的城堡。

“卡米拉……你也相当乱来啊。不，说让你乱来更准确吧。”
“魔物大将军死个一两只也无所谓吧……反正没什么影响。”

凯瑟琳的使徒莎朗和帕蕾萝亚……以及新加入使徒的艾尔希尔为两人斟上优质葡萄酒。
“凯瑟琳大人……”
“啊……现在让我和卡米拉单独待会儿。你们也可以自由活动。”
“““是，凯瑟琳大人。”””

三人优雅地行了一礼，便离开了房间。
确认她们离开后，凯瑟琳立刻喝了一口那葡萄酒。
“那个女人……是和兰斯在一起的女人吗？”
“没想到你居然记得……不愧是你，连兰斯周围的人都记得啊。”
“无聊……我只是无法理解你为何要把兰斯身边的女人收为使徒……”

听了卡米拉的话，凯瑟琳浮现出苦笑。
“因为和兰斯约好了啊……那家伙遵守了从前和我……和卡拉的约定。所以我也只是尽量这么做而已。”
“哼……嘛，对我来说无所谓。不过兰斯好像又变强了啊。”

感觉到卡米拉话语中混杂着某种欣喜的语调，凯瑟琳也微笑了。
“在兰斯的事上你还是那么敏锐……但确实变强了。没想到能和列克星敦战斗并活下来。”
“不仅如此……那家伙无视无敌结界斩了列克星敦。呵呵呵……渴望无敌的丝拉尔的愿望，被丝拉尔自身否定……没有比这更滑稽的事了。”
“别这么说……丝拉尔大人或许也是在不安中渴望无敌结界的。但是，兰斯确实对列克星敦造成了伤害。不过，谁也没在意就是了。”

毕竟魔人列克星敦经常挑衅其他魔人，弄得浑身是伤也不稀奇。
因为向卡米拉或凯瑟琳挑战而时不时受重伤，已经不是什么稀奇的景象了。
“下次见面时，给他点奖赏也不错……”
“呵……你要是坦率地对兰斯说，那家伙说不定也会坦率地高兴哦。”
“高兴是当然的……因为这是我卡米拉给予的。”

对于卡米拉那依旧充满自信的话语，凯瑟琳只能苦笑。
“总之……再次见到兰斯会是何时，不得而知。但是，下次会做什么……我现在既不安又期待。”
“我觉得你也相当执着于那家伙啊……嘛，暂时就过一段无聊的日子吧……”

“真的可以吗？艾尔希尔。”
“没关系的，帕蕾萝亚小姐。我很感谢兰斯先生，但也很感谢凯瑟琳大人。”

女仆的房间之一，凯瑟琳的使徒莎朗、帕蕾萝亚、艾尔希尔，以及另一位女仆正在交谈。
“那个……兰斯这个人类到底是什么人啊？凯瑟琳大人、莎朗小姐、帕蕾萝亚小姐都经常提到那个人类。”
“那个……是个一言难尽的人呢。关于他，不实际见面是不会明白的哦，芭芭拉。”
“……是那样的吗？”

比艾尔希尔稍早一些成为凯瑟琳女仆的女性，芭芭拉表情暧昧地点点头。
她也是被凯瑟琳所救，选择成为使徒的女性之一。
不过，在这之中，她是唯一与兰斯没有接触点的使徒。
“听说你被抓的时候，我可着急了。”
帕蕾萝亚看着艾尔希尔，像是打心底松了口气般叹息道。
“真是的……帕蕾萝亚小姐还说那么久以前的事。不过真的已经没事了。”

艾尔希尔苦笑着回忆起那天的事。
使徒亚特兰大将艾尔希尔变成了镜子，但救援来得比预想中更快，而且是被意想不到的人物所救。
“您没事吧，列克星敦大人？”
“嗯？这种程度老子怎么会死。嘛，不过确实没想到就是了。”

列克星敦一边真的开心地笑着，一边抚摸自己胸口的伤。
那里还留着一道崭新的巨大伤口。
血虽然已经止住了，但在亚特兰大看来也是触目惊心的伤。
“不过你很满足吧？”
对于朱诺带着戏弄语气的话，列克星敦豪爽地大笑。
“噢！完全没想到他会无视无敌结界啊！正因为如此，才期待下次的战斗！”
“话虽如此……人类那个男人，真的还有再次与列克星敦大人战斗的日子吗？虽然作为人质抓来了，但现在想想，感觉不太能当人质……”

亚特兰大手边的一面镜子里，囚禁着艾尔希尔。
虽然作为下次再战的人质抓来了，但对方是人类。
50年后力量就会大幅衰退，100年后就会死去。
而且即便是列克星敦，也无法违抗魔王的命令。
也就是说，连能否再见到兰斯都不知道，现在才对这个人类能否成为人质产生了疑问。
“无所谓啦！而且老子的直觉……绝对会再见到那小子的。”
“列克星敦的坏运气和直觉很厉害呢。既然列克星敦说能见到，那就能见到吧。而且……”

说到这里，朱诺歪了歪嘴。
她感觉到有气息正在接近列克星敦的所在，明白是谁后，露出了厌烦的表情。
“列克星敦。你的使徒抓到的那个女人……交给我吧。”
“没想到你会来这里啊……凯瑟琳。”

列克星敦面对出现在自己面前的凯瑟琳，依旧豪爽地喝着酒。
凯瑟琳完全处于战斗态势，那浓烈的魔人气息让列克星敦都起了鸡皮疙瘩。
“我不会说第二遍。把那个女人从镜子里放出来，交给我。”

这么说的凯瑟琳眼神是认真的。
列克星敦也曾向凯瑟琳挑战过。
作为魔人四天王而闻名遐迩的力量，以及最重要的是绝色的美女。
正如她曾是卡拉，其美貌在魔人中也是出类拔萃的。
然而，即使向她挑战，凯瑟琳也几乎不感兴趣，只是被敷衍了事。但这样的凯瑟琳处于战斗态势，对列克星敦来说也是侥幸。
“……行啊，亚特兰大。把那女人放了吧。”
“列克星敦大人！？”

看到自己的主人如此轻易地接受了其他魔人的请求……不，近乎恐吓的话语，亚特兰大大吃一惊。
“可以吗？列克星敦。”
朱诺虽然也惊讶，但列克星敦只是保持着和平时一样的态度继续喝酒。
“亚特兰大，你不也说了吗。这镜子里的女人当不了人质。那就不需要了。嘛，现在不能和凯瑟琳打是有点遗憾……不过得先找件新家伙。”
“啊……”

这时亚特兰大想起，列克星敦惯用的金棒不见了。
在与那个人类的战斗中，列克星敦不仅身受重伤，甚至连那根金棒都失去了。
“没有家伙，实在没信心和这家伙动真格地打。那还是老实交出去比较好。”

列克星敦对凯瑟琳近乎恐吓的话语也毫不介意地笑着。
“而且……和那小子应该用不了多久就能再见吧。那就不用着急。”
“列克星敦大人……？”

亚特兰大不明白列克星敦在说什么，但既然是主人决定的事，便从镜中释放了艾尔希尔。
“啊……凯、凯瑟琳大人……”
“没事吧，艾尔希尔。”

听到两人的对话，朱诺像是察觉到了什么般浮现出笑容。
“我带走了，列克星敦。”
“无所谓。啊，不过只有这个拜托你。告诉那小子，下次见面之前变得更强点。”

对于列克星敦的话，凯瑟琳没有回答，带着艾尔希尔从列克星敦面前消失了。
“那个……列克星敦大人。这是怎么回事？”
亚特兰大对主人的态度感到困惑，出声问道。
“没什么怎么回事。卡米拉和凯瑟琳也都认识那小子吧。”
“诶……？”
“理由不知道，也没兴趣。但是，只知道一件事，就是会再见到那小子。那就不用着急。先从找新家伙开始吧。”
“看起来很开心嘛，列克星敦。”

听了朱诺的话，列克星敦豪爽地大笑。
列克星敦对现在的魔物界形势之类毫无兴趣。
卡米拉的事也好，凯瑟琳的事也好，对列克星敦来说都无所谓。
“不知道会是多久以后……100年200年，不，哪怕是500年后也无所谓。”

列克星敦双手举起酒桶，直接对着口豪爽地一饮而尽。
“先来一发助助兴！亚特兰大！上吧！”
“呀——！列克星敦大人——！”

亚特兰大也完全无视了复杂的事情，沉浸在与列克星敦的性爱中。
朱诺一边愉快地看着这样的列克星敦，一边独自思考。
（好了……我也稍微收集点情报或许不错。列克星敦的直觉很准呢。）

朱诺手持酒杯，一边期待今后的事，一边笑着。

“说实话，被魔人的使徒抓住时，我已经做好了死的觉悟……能这样平安无事，比什么都好。”
“……比我们当时危险得多呢。”
“那也是多亏了凯瑟琳大人。”

莎朗、帕蕾萝亚、艾尔希尔面面相觑，嗯嗯地点头。
“不，请稍等一下。我的脑子跟不上……”
只有芭芭拉一个人按着头，拼命想理解对话。
“莎朗小姐是某个国家的公主，在即将被处刑时，被那个叫兰斯的人类和凯瑟琳大人救了，对吧？”
“是的。”
到这里芭芭拉还能理解。
“但是……之后被卷入了与魔人赤眼的战斗，成为了使徒，对吧？”
“没错。”
“嗯……”

然而，从那之后离谱的故事，她就完全跟不上了。
“帕蕾萝亚小姐是……和恶魔有关，对吧？”
“是的……听说兰斯先生他们又被那个恶魔盯上了性命……能平安无事真是太好了。”
“是、是吗……”

听了帕蕾萝亚的话，芭芭拉开始头痛。
“然后艾尔希尔是……那个……参加了之前人类与魔人的战争，对吧？”
“嗯。虽然被卷入了与魔物大将军和魔人列克星敦的战斗，但还活着。”
“……果然理解不了——！”

芭芭拉抱着头蹲了下去。
“呜呜……我以为自己很不幸，但说实话这些人好像经历了更痛苦的事情……魔人啦恶魔啦，已经超出了我不幸的范围……”

芭芭拉当然也有痛苦的过去，对人生绝望想要寻死时被凯瑟琳所救。
但是，关于这三个人，被救的幅度实在太大。
“魔人啦恶魔啦魔物大将军啦……不，比那些更让我在意的是，和那些战斗并活下来的那个叫兰斯的人……”
“……看来有点混乱呢。”
“但她们说的不是谎话吧……”
“芭芭拉的反应才是普通人的反应吧。说实话，我觉得艾尔希尔的经历是最‘浓烈’的。”

莎朗、帕蕾萝亚、艾尔希尔各自都曾被迫与兰斯一同冒险，但其中艾尔希尔恐怕度过了相当“浓烈”的人生。
“啊，还有……这个我一直很在意，那个叫兰斯的人类和凯瑟琳大人是什么关系？”

芭芭拉也很清楚魔人与人类的关系。
芭芭拉也有遭遇魔物的经验，也打倒过乌贼男或普利奥之类的。
成为使徒后被迫理解到，魔人对人类的态度她是知道的。
魔人以娱乐的心态杀人……对魔人和魔物来说似乎是理所当然的事。
其中也有像加尔提亚、超拉斯，以及主人凯瑟琳这样不怎么干涉人类的魔人，但基本上都是以杀人为乐。
确实，主人基本上很温和，但即便如此，也找不到偏袒人类的理由。
“听说兰斯大人和主人的交往比我更久。听凯瑟琳大人说，以前凯瑟琳大人还是卡拉的时候，曾一起合作打倒过魔人。”
“诶……魔人？”

听到“打倒魔人”，芭芭拉惊讶地睁大了眼睛。
“从那以后好像就和凯瑟琳大人有缘……我的时候，帕蕾萝亚的时候，兰斯大人也在一起。”
“……这是什么概率啊。”

虽然不认为莎朗她们在说谎，但没亲眼见过，还是很难相信。
“啊……所以这次凯瑟琳大人……”
“是的。因为兰斯大人牵涉其中，所以主动承担了传令的任务。”
“嗯……果然还是理解不了。”

看着抱头的芭芭拉，三位女仆笑了。
“没关系的。今后恐怕想不见面都不行呢。”

人类，以及魔军全军撤退约一年后。
那伤痕巨大，让人感觉人类复兴还遥遥无期的景象。
无数魔物的尸体已经消失，但平原上突然卷起了火焰。
“啊——————。好久没死了呢。”

然后那火焰仿佛化为人形，又立刻消失了。
站在那里的是，一位红色肌肤的少女。
“……嗯？不过总觉得有点不对劲……”

少女注意到自己的声音不对劲，重新审视自己的身体。
“……不是吧。”

然后看到自己隆起的胸部，瞪大了眼睛。
“难道说……”

接着把手伸向自己的胯下，发现没有那种触感，身体僵住了。
“……嘛，算了。”

但是，她立刻转换了心情，重新环顾四周。
然而周围并没有什么特别新奇的东西，也看不到曾进行过那般激战的痕迹。
“过了多久了呢……我觉得主公大人是不会输的。”

少女―――戏骸一边重新回忆往事，一边迈步前行。
目的地暂且是主人曾打算前往的JAPAN。
一边观察情况一边前进，不久便意识到这场战争已经结束。
同时，她也理解了藤原石丸已死，主人查比埃尔达成了目的，但即便如此，戏骸也没有停下前往JAPAN的脚步。
那是因为她有种信任，认为暂时不回到主人身边也没关系。
然后戏骸越过天满桥，进入JAPAN后，听到了某个传闻。
那正是关于主人查比埃尔被封印的、令人难以置信的传闻。
戏骸一边笑着，一边出于好奇接近那个地方―――然后愕然地仰望着眼前沉默的主人。
“……主公大人。”

那里是化为铜像的魔人查比埃尔，以及与自己同为使徒的魔导、炼狱、式部的身影。
“……没想到真的被封印了。这个……有办法吗？”

封印魔人查
