“你、你是什么东西！？”
“闭嘴，杂碎。老子没兴趣听你说话。比起这个，你们居然聚众欺负卡菈的女孩子，到底安的什么心？这种事就算神允许，本大爷也绝不答应！”
兰斯用剑指着那些企图袭击卡菈的男人们，狠狠瞪着他们。
“你、你这混蛋！居然帮卡菈说话？”
“吵死了！比起你们这群臭烘烘的男人，帮可爱的女孩子说话不是理所当然的吗！而且欺负女孩子的家伙都去死吧——！”
“呜哇啊啊啊啊啊——！！”
兰斯一击之下，男人们纷纷倒下。
“唉——，又搞成这样。”
看到这一幕，蕾妲叹了口气。
这确实是兰斯的风格，但眼下这情况怎么看都非常棘手。
“那、那个……”
“嗯，没事吧？”
蕾妲尽量用温和的语气回应那个战战兢兢向她搭话的卡菈。
卡菈在存活特定时间后，会根据其间的行为变化为天使……也就是蕾妲的同事，或是敌人恶魔。
所以某种意义上，卡菈既是同僚也是敌人。
“嘎哈哈哈！去死吧——！！”
兰斯大笑着，兴高采烈地斩杀着袭击卡菈的家伙们。
“这、这家伙怎么回事！好强！？”
兰斯游刃有余地击溃了男人们。
这也是当然的，如今这世上，恐怕很难找到能胜过兰斯的人类了。
“救、救命！我、我还有等着我回家的妻子和孩子啊！”
“那又怎样”
对于求饶的男人，兰斯也毫无反应。
那态度仿佛在说他对男人的性命毫无兴趣，男人更加伏地磕头，乞求饶命。
“我不在这里赚钱的话，老婆孩子都会死的！所以放过我吧”
“拒——绝！像你这种垃圾，就算现在这么说，以后也还会再犯。所以就在这里彻底干掉你”
“怎、怎么会！？救救……嘎啊啊啊啊啊——！”
就连求饶的男人，兰斯也干脆利落地斩杀。
“兰斯……是不是有点过分了？”
剑中的丝拉尔像是有点抗议似地出声。
“不杀他也可以吧？”
“不，不行。这种家伙会一次又一次地冒出来。必须在他们小看我们之前彻底干掉。”
“是这样吗……不过这种人类会不断冒出来这点，我倒是同意。”
丝拉尔也很清楚人类的软弱，以及欲望的脆弱。
“嘛，为了钱就想侵犯并杀害卡菈的家伙，兰斯当然不会手下留情……但这到底是怎么回事呢？”
人类和卡菈的关系，她原本的认识是既不算好也不算坏……
卡菈繁殖确实需要人类男性，在她还是魔王的时候，也是互相依存……这样的印象。
而且共同的敌人始终是“魔物”这种存在，人类和卡菈都不会无端树敌。
（确实听说卡菈之间产生了一些扭曲……是发生了什么大的变化吗？）
因为塞拉克罗拉斯的力量，又被抛到了某个未知的时代，不了解现状是个难点，但兰斯似乎完全不在乎这种事。
“你们这些家伙！在干什么！”
兰斯正砍倒袭击过来的男人们时，一群人类出现了。
“兰斯。好像是哪里的军队。”
“赫尔曼……也不对。”
听到袭击卡菈的军队，兰斯最先想到的是实际袭击过卡菈之森的赫尔曼军。
不过，袭击卡菈的军队似乎因为帕斯特尔的诅咒而全灭了。
但眼前这群人的铠甲明显不是赫尔曼的。
赫尔曼人普遍体格健壮，以被称为黑骑士的重装步兵为特征。
但现在这些对兰斯露出杀意的家伙们，穿着和赫尔曼完全不同的铠甲。
要说的话，可能更接近利萨斯……但和兰斯看惯的利萨斯铠甲也完全不同。
“你们是什么东西。本大爷对你们这种臭男人没兴趣。明白了就赶紧滚蛋。”
“滚蛋……？你这家伙，竟敢妨碍我们。”
兰斯那打心底里觉得无所谓的态度的态度，让男人们的敌意愈发强烈。
“在我们东奥皮洛斯帝国面前，竟敢如此嚣张。”
听到男人的声音，卡菈们一齐颤抖起来。
兰斯有些疑惑地看着这样的卡菈们，向蕾妲和丝拉尔问道。
“什么卡尔皮斯帝国还是云克尔帝国，你们知道吗？”
“怎么可能知道那种国家。”
“是奥皮洛斯，奥皮洛斯。嘛，我也没听说过那种国家。”
“嘛——哦——！”
蕾妲、丝拉尔，顺便还有大嘛哦都摇了摇头。
“没人知道啊，那种国家。想过家家玩帝国游戏就自己玩去。本大爷现在正忙着处理这些卡菈女孩子的事呢。”
在兰斯看来，卡菈果然也很美。
但卡菈们看兰斯的眼神却充满了恐惧。
“喂，你们。就是因为有你们这种丑男，卡菈才会害怕不是吗。赶紧滚蛋。”
“丑……啊哈哈哈哈哈哈！”
男人们像是嘲笑兰斯般大笑起来。
“没想到还有不知道我们的蠢货。不，不仅如此，看来连卡菈引发的事都不知道。居然还有你这样的乡巴佬活在这世上。”
领头男人的话让笑声更大了。
但兰斯完全不在意。
因为——
“突然兰斯攻击——！！”
“诶？嘎啊啊啊啊啊——！”
那时，兰斯已经放出了自己的必杀技。
被兰斯的必杀技“兰斯攻击”正面击中的人类们瞬间被吹飞。
“真是的。叽叽喳喳吵死人的家伙们。”
“但也不用毫不犹豫地偷袭吧？我还有事想问他们呢。”
丝拉尔也料到兰斯不会一直沉默，但没想到他会突然放出必杀技，用物理方式让他们闭嘴。
“那种事问卡菈不就行了。听这些臭男人说话只是浪费时间。”
“嗯——，对男人还是一如既往地刻薄呢……嘛，算了。”
丝拉尔也不指望兰斯的性格现在会改变。
正如兰斯所说，问卡菈就行了。
所以当她打算重新询问卡菈时，
“你、你这卑贱的乡巴佬……”
“嘿……还活着啊。”
看到有一个男人站了起来，丝拉尔与其说是惊讶，不如说是佩服。
被偷袭中了兰斯的必杀技还能活着，生命力相当顽强。
“绝不饶恕！我要把你变成这把剑的锈迹！”
说着，他从腰间拔出剑的瞬间，
“呀！”
卡菈们发出了悲鸣。
“什、什么？”
卡菈出乎意料的悲鸣反而让兰斯吃了一惊。
“呵呵呵……看来卡菈们知道这把剑是什么。没错！这把剑正是用你们卡菈的水晶制成的剑！好了，你也到此为止了！”
“吵死了。”
“嘎啊啊啊啊啊——！”
男人气势汹汹的声音被兰斯投掷出的剑打断了。
兰斯投出的剑精准地贯穿了男人的心脏。
“好——嘞，回来吧。”
随着这句话，刺在男人身上的剑回到了兰斯手中。
“喂，兰斯。别太粗暴啊。突然被扔出去，我头都晕了。”
“知道了知道了。比起那个，卡菈的水晶？”
兰斯和卡菈也颇有渊源，也听说过卡菈水晶的事。
卡菈失去处女之身后，额上的水晶会从红色变为蓝色。
而且那水晶能发挥惊人的力量，但为此需要将水晶从卡菈身上取下……而被取下水晶的卡菈会消失。
兰斯也亲身领教过卡菈水晶的力量，赫尔曼的米涅芭·玛格丽特就曾使用卡菈水晶制造出水晶米涅芭来袭击他。
当时是兰斯率领的无法者们设法打倒的，如果只有兰斯一人，恐怕会被那数量压垮吧。
“那、那个……谢谢您。”
一个卡菈来到兰斯身边，深深地低下头。
“嘎哈哈哈！本大爷可是女孩子的伙伴嘛。那么，你们为什么会被这些家伙追赶？”
“……您真的不知道吗？”
卡菈们看着兰斯，露出疑惑的表情。
“不知道所以才让你说明啊。话说回来，卡菈为什么会待在这种地方？”
卡菈住在森林里……这对兰斯来说是卡菈的常识。
在LP时期，铅笔村就在森林里，和凯瑟琳见面时卡菈也住在森林里。
兰斯环顾四周，这里怎么看都是废墟。
似乎离人烟很远，也看不出卡菈待在这里的理由。
“那是因为啊。是人类在狩猎卡菈哦。”
这时，突然从兰斯背后传来声音。
接着，一把剑抵住了兰斯的喉咙。
“什！？什么时候！？”
蕾妲对突然出现的存在感到震惊。
（连我都没察觉到对方！？怎么可能！）
天使骑士蕾妲当然拥有惊人的力量。
其中，擅长防御的蕾妲0774，读取对方气息也是拿手好戏。
自己竟然漏过了对方的气息，这让她愕然，同时也充满了“世上竟有如此存在”的惊讶。
“汉蒂大人！不是的！这个人救了我们！”
“汉蒂！？”
听到卡菈的声音，兰斯发出惊讶的声音。
“别动！”
但汉蒂那过于强硬严厉的声音让兰斯无法动弹。
汉蒂·卡菈……兰斯虽然没怎么和她说过话，但也是一同与最强斗神MM战斗过的同伴。
（……这家伙，是这种声音吗？）
兰斯所知的汉蒂·卡菈应该更从容不迫，或者说感情更丰富的感觉。
但现在的汉蒂声音里感觉不到丝毫从容。
那有些紧迫的声音，与兰斯至今所知的汉蒂·卡菈并不一致。
“拜托了汉蒂大人！那个人类不是坏人！”
“汉蒂大人！求求您！”
在卡菈们的恳求下，汉蒂露出些许疑惑的表情，但最终还是将剑从兰斯喉咙前移开。
“真是的，你搞什么啊汉蒂！竟敢对本大爷……话说，你是汉蒂吧？”
“哈？你在说什么啊你”
进入兰斯视野的汉蒂·卡菈，其姿态与兰斯所知的汉蒂·卡菈略有不同。
“……换形象了？”
“你……脑子没事吧？”
比兰斯所知的汉蒂·卡菈头发要长得多。
而且肩上也没有那特征性的机械臂。
最重要的是……那双眼睛与兰斯所知的汉蒂·卡菈不同。
“帕顿怎么了？”
“那是谁啊？”
“嗯……你也是吗。”
看到汉蒂似乎不知道帕顿的样子，兰斯有些沮丧。
至今遇到的兰斯认识的存在……卡米拉也好，贝泽尔艾伊也好，连汉蒂都说不知道兰斯。
而且贝泽尔艾伊和汉蒂，连兰斯共同的熟人都不知道。
再次陷入不明所以的状况，兰斯又开始头疼了。
“汉蒂·卡菈……黑发卡菈！”
丝拉尔像是很兴奋似地从兰斯的剑中现身。
“好厉害……真的存在啊！”
“什、什么啊……”
被丝拉尔有些兴奋地盯着看，就连汉蒂也稍微有些退缩。
“我一直想好好和你谈谈的！凯瑟琳也说实际上没见过你。”
“凯瑟琳……魔人吗。这么说你们是魔人的同伙……看起来也不像呢。”
听到凯瑟琳的名字，汉蒂警戒起来，但怎么看兰斯他们也不像是使徒。
他们救了卡菈的姑娘们似乎是事实，汉蒂也解除了警戒。
“啊，不过得把这些孩子们送到安全的地方才行……该怎么办呢。”
“那倒是有个好办法。”
“嗯？”
那天夜里——
“清爽多了——！”
“果然泡澡最棒了——！”
“啊，下一个轮到我了——！”
被兰斯救下的卡菈姑娘们和汉蒂，在兰斯持有的魔法之屋里悠闲地放松着。
“真是方便的道具呢……不过对你们来说用起来好像有点太大了。”
汉蒂也对初次见到的道具感到惊讶，但还是很自在地放松着。
“那么，你们真的什么都不知道吗？”
汉蒂带着些许疑惑的表情看着兰斯他们。
（人类男性、幽灵……这边不是人类吗。还有明显是异世界的生物一只……这是什么组合啊）
重新审视兰斯他们，汉蒂对这由一名人类和其余非人组成的奇妙队伍感到无语。
（不过这个男人……很强啊。和大约一百年前的那个藤原石丸比，谁更强呢）
大约一百年前……一位名叫藤原石丸的英雄试图征服这片大陆，最终败在魔人手下，这件事汉蒂当然也很清楚。
因为，现在卡菈的状况，藤原石丸的败北也是原因之一。
“老实说，什么都不知道。连卡菈为什么被人类追赶都不知道。”
“……哈。那你们就是无害的了。嘛，简单来说就是人类对卡菈的狩猎。目的是卡菈的水晶。”
汉蒂苦涩地回答。
她自己也完全没想到卡菈的现状会变成这样。
被称为黑发卡菈，被神格化，但实际上不过是个龙卡菈而已。
“这我就不明白了。为什么会突然变成这样？”
“连这个过程都不知道的话……这个也不知道吧。卡菈曾试图支配人类。”
“……哈啊？”
听到汉蒂的话，兰斯不由得用有些傻气的声音反问。
“……卡菈支配人类？不是反过来吗？”
“就是字面意思。结果，卡菈遭到了人类的反击……但问题在于之后，卡菈的水晶成了强大的武器或道具……所以才被盯上了。”
汉蒂自嘲地歪了歪嘴唇。
“嘛，卡菈水晶被用于各种用途我是知道的……但在此之前，为什么卡菈要试图支配人类呢。这点我不明白。”
“我不知道你对卡菈有什么印象……嘛，很简单。大约一百年前发生的人类与魔人的战争。之后人类开始复兴，但卡菈趁虚而入，支配了人类的国家。”
汉蒂的声音里带着无奈，以及极度疲惫的氛围。
“一开始还好……但终究敌不过人类的数量。在这个过程中，人类知道了卡菈水晶可以成为武器或道具……之后就简单了，人类开始竞相瞄准卡菈的水晶。当然是为了他们自己的国家。”
“原来如此……如果能从卡菈那里得到强力道具，那么杀死更多卡菈、夺取水晶的人就会占优势呢。”
丝拉尔对远超预想的卡菈惨状感到头疼。
这样下去，卡菈这个种族很可能会灭绝……这是让人感受到这一点的暴行。
“这就是自大的家伙们掌权后的下场。但并非所有卡菈都是那样。我不能放着那些毫无关系的姑娘们不管。”
对汉蒂来说，卡菈灭亡也非本意。
如果试图把人类当作奴隶，那遭到反击也是理所当然，那是自然之理，汉蒂也无意多言。
但为了将卡菈水晶制成武器或道具而狩猎的话，汉蒂就不能坐视不管了。
“这也是没能留下正确历史的弊端吧……梅卡库蕾明明那么苦口婆心地告诫过……随着魔人的威胁日益增大，对过去英雄的憧憬也越来越强。真是麻烦啊。”
魔人凯瑟琳……过去打倒魔人的卡菈传说，被不断夸大膨胀。
“说起来，梅卡库蕾怎么样了？”
“梅卡库蕾……回归天上了。那孩子大概也想做点什么吧。”
“嗯……是吗。结果还是没能和梅卡库蕾做啊。”
上次见面时，她和帕斯特尔的母亲们处于类似的状态，兰斯还想着如果能附身到其他卡菈身上或许就能做了……但看来还是晚了。
看到兰斯那仿佛在说“太可惜了”的态度，汉蒂露出疑惑的表情。
“你……认识梅卡库蕾？不对，但梅卡库蕾一百多年前就消失了啊。”
“嗯，本大爷可是和凯瑟琳一起打倒魔人的男人。当然认识。”
“……哈啊啊啊啊啊？”
对突然说出滑稽之言的兰斯，汉蒂发出打心底里无语的声音，但
（不，等等。确实那时打倒魔人的是拿着黑剑的人类……一个叫兰斯的男人和金发女人来着？）
汉蒂看向兰斯旁边的座位，那里坐着一个金发女人，对这边没什么特别反应。
而且这个男人……自称兰斯的男人，拿着的正是漆黑的剑。
“你……能说出凯瑟琳打倒魔人时，卡菈女王的名字吗？”
“啊，是露露莉娜酱吧。那孩子也没能做呢……结果那时候只和凯瑟琳做了。和安娜乌萨、梅卡库蕾都没做成……本大爷真是失策啊。”
“诶……”
汉蒂惊讶地睁大了眼睛。
“哦，你这表情我还是第一次见呢。你也会这么惊讶啊。”
“不不不……难道是真的！？但你毫无疑问是人类吧？”
露露莉娜、凯瑟琳、安娜乌萨、梅卡库蕾……这些都是千年以上前的人物。
只有凯瑟琳作为魔人现存于世，作为魔人四天王之一被人畏惧，知道她也不奇怪，但知道露露莉娜、安娜乌萨、梅卡库蕾这些卡菈的名字，应该是不可能的。
“那当时的魔人是？”
“……叫什么来着。因为是个恶心的魔人，已经不记得了。”
“是黄金球啦黄金球。不知道为什么是拥有人类身体的黄金球。不是还一个劲地炫耀肌肉吗。”
“说起来是有这么个家伙……”
金发女人……蕾妲说出的话，让汉蒂仰天长叹。
“是真的吗……不对，但你们为什么还活着啊！？”
魔人黄金球……恐怕知道其存在的只有卡菈吧。
那是千年以上前就灭亡的魔人，其详情恐怕人类也没有留下记录。
“那个由我来说明吧。”
丝拉尔向惊讶的汉蒂说明了至今的经过。
听完丝拉尔的话，汉蒂只是张大了嘴，但不久后像是理解了一般按住了头。
“塞拉克罗拉斯……时之圣女的孩子怪物吗。虽然不知道她有多大力量……嘛，你们在这里就是证据吧。”
在自己不知道的地方发生了不得了的事……光是想到这点，汉蒂就头疼。
“某种意义上你们也是元凶呢……嘛，我倒没有责怪你们的意思。”
“那么，你今后打算怎么办？”
听到丝拉尔的话，汉蒂露出为难的表情。
“短期内卡菈恐怕很难登上舞台吧。现在人类已经把卡菈视为金钱的对象了。暂时会让她们安分一些。”
“那、那个……不能拜托凯瑟琳大人吗……？”
听着兰斯他们谈话的一个卡菈，怯生生地插话道。
大概是抱着“如果是那位传说中的凯瑟琳的话……”这样的希望吧。
“那还是不要为好。凯瑟琳或许会帮忙……但如果依赖魔人，卡菈就完全成为人类的敌人了。”
之后会发生的事，丝拉尔连想都不愿想。
卡菈这个种族，对魔物来说和人类是差不多的待遇。
如果凯瑟琳真的能想办法还好，但凯瑟琳是魔人。
既然是魔人，就无法违抗魔王的命令。
最终卡菈的命运会掌握在魔王手中，那样就没有意义了。
“还是不要找凯瑟琳为好。就像她说的，现在或许还好，但考虑到未来就不行了。而且……卡菈没有人类就无法增加。”
听到丝拉尔和汉蒂的话，卡菈姑娘们的表情黯淡下来。
面对看不到未来的状况，谁都会感到不安。
“不用担心。我绝对不会抛弃你们的。而且聚集卡菈的地方
