NC900年―――死灭战争终于开战了。
虽说开战，人类却无能为力。
东奥皮罗丝帝国做好了万全准备，为排除魔王而采取了行动。
然而―――等待他们的却是压倒性的毁灭与杀戮。
那位魔王纳伊奇萨本人身先士卒，杀人、破坏、蹂躏。
在认真的魔王面前，人类毫无还手之力。
东奥皮罗丝帝国最先被一个不剩地杀光，那片土地上甚至连人类曾居住过的痕迹都没留下。
在压倒性的破坏与杀戮面前，人类什么都做不了，只是被无情地杀害。
而魔王身后，魔人以及魔军紧随其后，屠杀人类。
魔王的命令只有一个『歼灭人类』，魔人、魔物们便在这句话的驱使下，一边享乐一边杀人。
当然，并非所有魔人都如此。
对魔王所为毫无兴趣的卡米拉，只埋头于自己研究、完全不参与战争的派阿尔。
以及，完全没有杀戮人类之意的凯瑟琳和超拉斯。
一部分魔人并未追随魔王，只是待在自己的地方。
魔王纳伊奇萨也并非动员了所有魔人，采取的是“想跟来就随你便”的风格。
所以对于不参加战争的魔人，他也没什么特别要说的。
在这样的战争中，魔人凯瑟琳只是仰望着夜晚的月亮。
“凯瑟琳大人……”
“莎隆……不，大家都来了吗？”
看到凯瑟琳略显不安的表情，她的使徒们一齐赶来。
“莎隆、帕蕾罗阿、芭芭拉、艾尔希尔……我没事的。”
“不……凯瑟琳大人，您的表情看起来非常不安。”
听到帕蕾罗阿的话，凯瑟琳不由得摸了摸自己的脸，但她完全不知道自己现在是什么表情。
“现在……杀戮似乎还在继续。”
“是啊……纳伊奇萨或许是打算毁灭人类……”
这次魔王亲自发动的战争……不，应该说是杀戮吧。
这对凯瑟琳来说也完全出乎意料。
东奥皮罗丝帝国宣战了……话虽如此，凯瑟琳却对此看得很轻。
终究是人类所为，与之前掌控大陆一半、逼近魔王大陆的局势完全不同。
只是一个国家向魔王挑战……仅此而已。
凯瑟琳也以为，最多派个魔物大将军或者出动一位魔人……事情就会到此为止。
但现实是，魔王纳伊奇萨亲自出动，眨眼间就灭亡了东奥皮罗丝帝国。
不仅如此，魔王还在世界各地无情地屠杀人类，魔王所过之处只留下尸体……这就是现实。
“听说人类已经快被杀掉近一半了……凯瑟琳大人您……”
“别再说了，艾尔希尔。我去前线太危险了……在魔王眼皮底下，我不该轻举妄动。而且……”
凯瑟琳有一件事很确信。
“如果是兰斯的话……这个时代应该不在。万一在，他也一定能逃掉。那家伙就是那种人。”
兰斯不应该存在于现在的世界……这是一种确信。
最重要的是，那个魔人卡米拉完全没有行动的迹象。
而且，凯瑟琳行动时，大多会遇到兰斯。
如果轻率行动，真的遇上了……之后的事她不愿想象。
“凯瑟琳大人……”
芭芭拉为那个自己从未见过的、名叫兰斯的人类让主人如此担忧而感到心痛。
区区人类，放着不管就好，但她不难想象，主人与那个人类之间有着绝非自己能介入的羁绊。
“芭芭拉……不用摆出那种表情。只是……我自己也在烦恼该怎么办。之前卡拉的事也是如此。”
卡拉王国的事凯瑟琳也听说了。
结果，卡拉王国灭亡了，现在甚至可以说卡拉面临灭亡危机。
但即便如此，凯瑟琳也不能去拯救卡拉。
如果身为魔人的自己在这里帮助卡拉，卡拉就会被视为受魔人庇护，彻底与人类敌对。
那样一来，最终人类与卡拉将再也无法相互理解，等待的将是人类或卡拉其中一方的毁灭。
最重要的是，身为魔人的自己无法违抗魔王，最终卡拉的命运还是会掌握在魔王手中。
无论如何都必须防止这一点……正因如此，凯瑟琳才无法行动。
“我行动反而可能让事态变得更糟……那么我能做的，只有让魔王老老实实从人类面前退下……毕竟无人能违抗魔王……”
凯瑟琳的愿望将以意想不到的形式实现。
那时还没有人知道，这会改变凯瑟琳的命运……不，是改变这个世界的命运。
“蠢……货……！？ 你这家伙，真的是人类吗……！？”
魔王纳伊奇萨肩膀剧烈起伏地喘息着，瞪视着向自己走来的人类。
“魔王……杀掉……”
缠绕着非同寻常的杀气，那个人类举起了剑。
（无敌结界……没用。不，不仅如此，竟然能对我造成如此伤害……这就是勇者的力量吗……！？）
站在魔王纳伊奇萨面前的，是勇者奎塔普诺。
其气息明显与自己势均力敌，这场战斗早已变成地上无人能插手的对决。
纳伊奇萨明明已经杀了勇者50次，但勇者还是站了起来。
即使送到异次元，也会立刻出现在纳伊奇萨面前。
并且给身为魔王的自己造成了巨大伤害……身为这个世界最强生物的纳伊奇萨，竟被人类逼到了绝境。
“哎呀，真厉害。没想到能把勇者的力量激发到这种程度……想必您很高兴吧。”
有存在在远处观望着这场非人之战。
那正是勇者的随从科拉，她对现在勇者的活跃表现十分满意。
勇者终于履行了他的使命。
至今为止的勇者都是些没用的家伙，别说魔王了，连向魔人挑战都没有，净是些让人泄气的货色。
但这次出乎意料的是，魔王本人在进行人类杀戮。
而且人类总人口跌破50%，使得勇者能够杀死魔王的开关被打开了。
“之前的战斗虽然进入了尘模式，但没进入逡巡模式呢。魔物比预想中更早地退出了。”
大约200年前，JAPAN的人类统治这片大陆一半时，曾与魔人展开大战。
那时人口减少了10%，埃斯库多之剑发挥了力量……但关键的勇者却什么都没做。
字面意思，什么都没做。
态度简直像隔岸观火，但科拉并不会强制驱使勇者去战斗。
毕竟，只有凭自己的意志去做才有意思。
神介入这个世界并非创造神所愿。
考虑到这一点，这次的战斗对科拉来说也是求之不得。
“不过差不多到极限了吧。就算是勇者也不是不死之身呢。”
勇者奎塔普诺一次又一次地向魔王挑战，虽然受伤，却也确实地伤害着魔王。
而这次战斗将是最后一次……科拉也有这种感觉。
勇者与魔王的战斗进入高潮，勇者的剑刺穿了魔王。
魔王也以凶恶的魔法回敬，杀死了勇者。
这样的事反复发生，最终勇者不再动弹。
而魔王纳伊奇萨也已遍体鳞伤，口吐鲜血，用颤抖的双腿离开了现场。
“结束了吗？”
科拉在魔王完全消失后，从早已不动弹的奎塔普诺手中拿走了埃斯库多之剑。
“勇者诞生已过1000多年……这下总算完成一项工作了吗。嘛，没办法。再去找新的勇者候补吧。”
科拉对奎塔普诺看都不看一眼，就去找新的勇者候补了。
对神来说，勇者不过是让这个世界热闹起来的演员之一。
而这次的演员比预想的更卖力。
科拉一边想着下一个勇者会更卖力，一边消失去寻找新的勇者。
死灭战争结束48年后―――魔王纳伊奇萨仍在为尚未出现的自己的血脉继承者而焦躁。
自己的寿命已近尽头，最多还能再撑两三年吧。
但自己继承者的下落仍不明……即便如此，纳伊奇萨还是耐心地等待着。
为了将自己拥有的知识、对策传递给自己的继承者。
NC948年的某个城镇―――
“好了，下一个是压轴！这次的奴隶是这个女人！”
奴隶商人这么说着带来的女人，让在场的所有人都发出惊叹，叹息。
戴着口衔，手脚戴着镣铐，项圈套在脖子上的女性无力地瘫倒在地。
她身上有无数的瘀伤，证明了这个女人曾拼命抵抗。
而让所有人惊愕的，是那女人惊人的美貌。
长及腰际的美丽水蓝色头发，即使穿着破烂的奴隶服也能看出的优美肢体。
说她拥有让所有人羡慕的美貌也毫不为过。
而这样的女性被作为奴隶贩卖的事实，更刺激了男人们的欲望。
女人用没有光芒的眼睛看着这些男人。
（这就是……我的末路吗？）
死灭战争结束时，魔王……以及包括魔人在内的所有魔物都从人界撤退了。
魔王受伤的事实，让魔人们也失去了继续对人类进行更多杀戮的意愿。
而且魔王也禁止了对人类出手，总之人类终于品味到了到来的和平。
10年、20年过去，47年后人类终于逐渐恢复了活力，但同时也放大了人类的负面部分。
讽刺的是，说这负面部分支撑着人类也不为过。
虽然许多国家灭亡了，但狡猾的人们存活下来并扩大了势力。
而这个女人―――贤者姬尔也被卷入了这负面的连锁中……而且比史实早了两年。
兰斯对历史造成的影响，或多或少也波及到了姬尔。
姬尔会在这里，也是因为大约170年前藤原家大陆统一的影响。
准确地说，是为了探寻能伤害魔人的武器存在的传闻……传说。
兰斯伤害了魔人列克星敦的事实，在人类中被当作都市传说一类的东西。
当时这个世界距离统一仅一步之遥的藤原石丸，在魔人查比埃尔面前也未能伤其分毫就败退了。
但是，那场战斗中不仅有魔人查比埃尔，魔人列克星敦也参战了，传说有人击退了那个魔人列克星敦。
当今时代，没人相信这种事，但姬尔却根据这个传闻周游世界。
一切都是为了从魔人……以及魔王手中解放这个世界。
但等待姬尔的，是无端的嫉妒与憎恨。
嫉妒姬尔才能与美貌的女人，以及被姬尔拒绝的男人们的丑陋行为，本该将姬尔逼向魔王……
（那些家伙……吗）
姬尔用没有光芒的眼睛看着出卖自己的人。
即使看到那些朝这边露出丑恶笑容的人，姬尔心中也毫无波澜。
那样的愤怒早已枯竭。
“10,000G！”
“这边出12,000G！”
“15,000！！”
许多人高声喊价想要买下姬尔。
作为单个奴隶的价格来说破格，但所有人都知道贤者姬尔的价值。
“30,000！”
30,000这个数字让所有人都发出惊愕的声音。
出价的是个肥得像猪一样的男人。
（那个男人是……）
姬尔记得那个男人。
他曾逼迫自己做他的情人，但姬尔当然没把那种家伙放在眼里。
但是，看到他不惜出如此高价也要买下自己，看来他相当想要得到自己。
（……我的命运也就到此为止了吗）
如果被那种男人买下，自己的一生大概会作为玩物结束吧。
现在无法使用魔法，自己什么都做不了……正当这种绝望支配着姬尔时。
“嘎哈哈哈！那个女人我要了！”
这样的声音在姬尔身边响起。
“哦、哦客人！？”
商人对着突然登上台子的年轻男子发出惊愕的声音。
“你们这些家伙配不上这样的好女人。所以我要了。”
“你、你在说什么！那个女人是我要买的！小子滚一边去！”
对姬尔出价30,000G的猪男吼道。
但年轻男子―――兰斯对此嗤之以鼻，
“喏，这个够了吧。”
递出了挂在腰间的一把剑。
“诶……这、这样一把剑……”
奴隶商人看着兰斯，嘴唇颤抖。
“喂小哥，这里不是你这种穷人该来的地方。明白了就赶紧消失。”
当肌肉发达的壮汉伸手想抓住兰斯时，兰斯以肉眼无法捕捉的速度拔出了那把剑。
“咿、咿！”
“没意见吧？”
兰斯单手握着散发奇异光芒的剑，威吓奴隶商人。
“呃、呃——，在这里使用暴力实在是……”
奴隶商人抽搐着脸说道，
“喂……那、那不是水晶剑吗！？”
“难、难道！水晶剑应该已经失传了才对啊！？”
看到兰斯抵在男人身上的剑，在场的人骚动起来。
水晶剑……那是用卡拉的水晶制成的剑，拥有惊人的锋利度，同时还能提升魔法防御力，是一把厉害的剑。
但在NC900年发生的死灭战争中失传，卡拉的身影也早已无法见到，水晶早已成为传说中的东西。
“那么，有意见吗？”
兰斯将抵在男人身上的水晶剑转向奴隶商人。
“没、没有……怎、怎么会有意见……”
奴隶商人瘫坐在地，将锁链交给兰斯。
“哼。一开始老实这么说就好了。”
兰斯拔出另一把剑，用那把剑斩断了姬尔的手铐和脚镣，取下了她的口衔。
“嗯——，果然是个好女人。满分100分……不，给120分吧。”
看着仔细打量自己脸庞的年轻男子，姬尔眨了眨眼。
“好——，走了。从今天起你就是本大爷的奴隶了。”
兰斯说着解开了姬尔脖子上的锁链，直接搂住姬尔的肩膀，大笑着离开了现场。
姬尔对这状况有些困惑，但还是任由兰斯摆布。
“结束了吗？”
然后一位女性出来迎接兰斯。
即使在姬尔看来，那也是位非常美丽的女性……拥有不似此世之物的美貌。
金色的美丽秀发，该凸的地方凸，身材绝佳。
“嗯，买了相当不错的东西。”
“我看着呢。没关系吗？水晶剑。”
听到水晶剑，姬尔不由得身体僵硬。
（对了……这个男人有水晶剑。连我都没见过的珍贵物品……竟然那么轻易就放手了……）
水晶剑在当今时代是几乎无法入手的珍贵物品。
这个男人却毫不吝惜地放弃了那样的武器。
“无所谓。反正很快就会回来的。”
兰斯得意地挺起胸膛，可惜蕾达不明白他的意思。
“嘛算了。总之走吧。这个城镇的空气，我不太喜欢。”
“嗯，那就走吧。来，你也走。”
“啊……”
兰斯就这样牵着姬尔的手走了。
（这个男人……应该是把我作为奴隶买下的。但是为什么……）
通常主人这样牵着奴隶的手走路是不可能的。
所以姬尔更加困惑了。
兰斯特意选择狭窄的小巷行走。
“原来如此……是这么回事啊。”
“就是这么回事。”
蕾达准确地理解了兰斯刚才的话。
确实是『很快就会回来』的意思。
“到此为止了，小哥。”
出现在兰斯他们面前的，是一群冒险者风格的男女。
然后，刚才奴隶商人带来的护卫们出现，包围了兰斯他们。
“喂姬尔……别给我们添太多麻烦啊。你以为我们是为了什么抓你卖掉的？”
这么说着发笑的男人手中，握着刚才兰斯应该已经放手的水晶剑。
“为什么你会有那把剑……！”
姬尔用锐利的目光瞪着男人，但答案却从意想不到的地方传来。
“很简单。这些家伙和奴隶商人是一伙的呗。”
“诶……？”
“没错啊小哥。我们是想看那家伙被那个变态折磨、失去人的尊严的样子啊。虽然想说别碍事，但没想到你居然带着这样的宝贝。”
男人看着手中的水晶剑。
那可是无法用金钱衡量的物品吧……那个奴隶商人也不由得点头，这也不无道理。
那是有如此价值的物品。
“那边的姐姐也老实被抓吧。不想降低商品价值啊。”
男人的笑声引得其他人也嘲笑着兰斯他们。
“呿……”
姬尔苦着脸看着男人们。
现在的状况几乎是最糟的。
自己还没有恢复足够的体力和魔力来使用魔法。
而且，对方也不是杂鱼。
本以为得救了，实际上却是绝体绝命……姬尔这么想着，但兰斯只是笑着。
“你这家伙，我就觉得你特别针对这姑娘，原来是被甩了啊。”
“……什么？”
“嘎哈哈哈！像你这样的丑男想的事嘛！得不到就毁掉，是人渣才会干的事。所以你才不受欢迎啊！”
兰斯将蕾达和姬尔两人搂近身边。
“本大爷又帅又强又受欢迎。所以美女才会聚集过来。和你这样的丑男可不一样。”
兰斯的话让男人用充满杀意的眼神瞪着兰斯，但兰斯毫不在意，只是笑着。
“嘛，像你这种让人不快的家伙的脸，再看下去也没意思了。丝拉尔酱，可以华丽地动手了。”
然后兰斯拔出了挂在腰间的自己的剑。
“好好好。嘛，我也一样觉得不愉快呢。我可一点都不会客气哦。”
于是，从兰斯持有的剑中，半透明的女性显现出身姿。
“诶……？”
姬尔惊讶地看着那位女性，
“要上了哦！冰雪吹雪！”
“光弹！”
半透明女性释放的魔法袭向了抓住姬尔并卖掉她的那伙人。
另一位女性……蕾达则向反方向的男人们释放魔法。
“嘎啊——！！”
两人释放的魔力，即使在姬尔看来也威力惊人。
而且既然已经预先咏唱，说明这个男人早已完全看穿了事态发展。
在暴力威力的魔法释放之后，只剩下变得破破烂烂的男人们。
“蠢、蠢货……”
“哼，杂鱼。说了吧，你们这些人渣想的事我早就看穿了。还有哪个笨蛋把我的剑也送来了。”
兰斯随意地走近男人。
“别、别开玩笑了！”
男人激愤地砍向兰斯，但那只砍过来的手掉在了地上。
“诶、诶？”
“好、好厉害……”
姬尔只能这么说。
在姬尔看来只是一道闪光，但这个男人在一瞬间就斩飞了男人的手。
“我、我的手臂！？”
“反正马上就要死了，没关系了吧。欺负女孩子的家伙，本大爷绝不原谅。”
然后兰斯无情地斩下了男人的首级。
“哼，斩了个无聊的东西。”
兰斯就这样回收了男人手中握着的水晶剑。
再看另一边，那群男人也被叫做蕾达的女性轻松制服了。
她手中不知何时握着一把剑。
“比起那个，快点离开这里吧。我可不想再惹更多麻烦了。”
“是啊。比起那个，你的名字是叫姬尔吗？”
“……是的。您不知道就买了我吗？”
兰斯重新仔细打量自称姬尔的女性。
（嗯……果然是120分的美女啊。美女是美女……但『姬尔』吗）
兰斯所知的名为『姬尔』的女性，对兰斯来说也是印象非常深刻的女性……和兰斯20多年后还记得的『魔王姬尔』同名。
而且发色也是同样的水蓝色……由此得出的结论是——
（嘛，世界上据说有3个和自己相似的人。不过像本大爷这样的美男子不可能有3个就是了。）
完全无视了。
兰斯所知的魔王姬尔，拥有异形的手脚，尤其是那双眼睛很特征。
充满对人类蔑视、恶意的眼睛非常令人印象深刻，最重要的是散发的气息完全不同。
正因如此，兰斯没有将眼前这个眼神正直的『姬尔』，与那个散发着可怕气息的『姬尔』联系起来。
没错，兰斯……不，人类并不知道姬尔成为魔王的经过。
“嘎哈哈哈！你也感到自豪吧！成为本大爷的奴隶可是荣誉啊！毕竟你是第三个了！”
“哈、哈啊……”
姬尔困惑地看着眼前高声大笑的兰斯。
自己应该是作为奴隶被买下的……但这难道是对待奴隶的态度吗？
看自己的
