“……这是什么啊。”
姬尔环顾四周，不由得半张着嘴愣住了。
眼前的景象让她忍不住想说“这不可能”。
“说是魔法屋……果然还没被世界认知到吧。”
“好像挺稀有的。不过本大爷可是有两个呢。”
姬尔看到的是，迷你尺寸的房屋眨眼间变成气派房子的景象。
虽说作为房屋来说太大了些，但这反而提升了这件物品的价值——姬尔是这么认为的。
“总之，衣服怎么办？虽然还有给莎伦、帕蕾萝亚和艾尔希尔的备用衣服。”
蕾达从服装收纳间拿来了几件衣服。
这些都是曾与兰斯一同旅行的女性们穿过的衣物，但她们都因各种原因离开了兰斯。
只有艾尔希尔的下落完全不明，但既然那个凯瑟琳克说会救她，那想必一定会救的吧。
那个魔人既然那么说了，就一定能做到——有种这样的信赖感。
“本大爷的奴隶穿得那么寒酸，本大爷可是会被看扁的。总之先选件喜欢的穿上吧。”
“好、好的……”
姬尔不由得应声，但同时，
（奴隶是什么来着？）
她也这么想着。
这个年轻男人……兰斯，明明说是把自己作为奴隶买下的，却把自己当作一个女人看待。
带着一种奇妙的感觉，姬尔挑选着准备好的衣服。
（……女仆装？）
里面确实有完全的女仆装，按不同尺寸准备着，但姬尔先拿起了眼前看到的一件衣服。
那是作为魔法使的服装……没错，姬尔原本职业的服装。
姬尔正要穿上它，
“那个……兰斯……大人看着的话，换衣服有点难为情……”
“嗯，本大爷会好好看着的，换吧。”
看来兰斯是打算仔细看她换衣服的样子。
于是，不知为何，姬尔心中涌起一种难以言喻的羞耻感。
（我、我明明是被作为奴隶买下的……为什么）
尽管如此，她还是设法穿好袖子，完成了换装。
“稍微有点小……不过足够了。”
大概是给比自己稍矮小的人穿的吧，但也不算太紧。
只是，心里想着之后还是想要新衣服……
（明明是奴隶……这种要求能行得通吗）
想到自己是被作为奴隶买下的事实，姬尔的表情黯淡下来。
“兰斯，好像有点小呢。还是准备更合身的衣服比较好吧。”
“那倒无所谓。只是本大爷的奴隶穿这么脏兮兮的衣服实在不像话。之后去找喜欢的衣服不就行了。”
“诶……？”
听到兰斯的话，姬尔不由得睁大眼睛看向兰斯。
（……我是奴隶对吧？）
她不由得这么反问自己。
但实际上，这个男人……兰斯的态度，显然不是对待奴隶的态度。
姬尔周游世界时，也难免会看到奴隶的情况。
那种待遇在任何国家都很残酷，简直不像是把人当人看。
“那么姬尔。你有什么能做的事吗？虽然知道你是魔法使。”
那时从黑剑里出来的半透明女性向姬尔问道。
“呃、那个……”
“突然这么问会吓一跳吧。啊，她是丝拉尔。现在因为某些原因待在兰斯的剑里……算是类似幽灵的存在吧。啊，我是蕾达。担任护卫。”
“护、护卫吗？”
护卫……也就是所谓的肉盾角色，当然这个职责很重要。
像魔法使这样力量薄弱的存在，如果没有护卫，连咏唱魔法都很困难。
咏唱期间难免会变得毫无防备，而强大的魔法使用起来也必然需要时间。
弥补这一点的就是护卫这个角色……但眼前这位极其美丽的女性竟然是护卫，这让姬尔很惊讶。
因为这类工作通常是由更强壮的人来做的。
而且那时她还使用了魔法，也用了剑。
在姬尔看来，这大大颠覆了她对护卫的印象。
“我和你一样是魔法使哦。名字是丝拉尔。然后这是大毛。这家伙……嗯，是个能办到各种事的神奇生物。”
“毛——！”
“哈、哈啊……”
姬尔对那个以为是玩偶的粉色奇妙物体回应了感到困惑。
看起来似乎没有恶意，但即便如此，她还是烦恼该如何与这个奇妙的物体相处。
“然后这是兰斯。虽然是个无可救药的色鬼，只喜欢女人，但无疑是人类中拥有顶尖实力的人哦。”
“喂，丝拉尔酱。你这话什么意思。”
“就是字面意思哦。我可还没忘记那时的事呢。”
“说什么呢。丝拉尔酱不也‘啊嗯啊嗯’地叫了吗。本大爷让你那么舒服，你这是什么口气。”
“就、就是这种没神经的地方不行啦！”
听着两人的争吵，姬尔不由得笑了出来。
“喂，有什么好笑的。”
“啊……对不起。我只是觉得两位关系真好呢。”
自己明明应该是被作为奴隶买下的……却不知为何觉得好笑。
“丝拉尔酱明明是本大爷的女人，却总是用这种口气说话。等身体恢复了，非得让你明白不可。”
“真敢说呢。明明至今为止一直都没成功。”
“哼，最终能找到就行了。”
看着持续争吵的两人，蕾达叹了口气。
“那么，确认一下，你能使用多少魔法？”
无视两人，蕾达向姬尔询问能力。
能使用多少魔法……在这片大陆上是非常重要的事。
这个世界才能就是一切，努力并非徒劳，但如果没有才能就无法战胜对手，是个严酷的世界。
在这一点上，兰斯天赋异禀，至今为止不仅打倒了许多魔人，甚至与那个“魔王姬尔”正面战斗并取得了胜利。
“可以使用到黑色破坏光线。”
“嘿……那魔法水平和丝拉尔差不多呢。”
“挺能干嘛……那么兰斯，去个合适的迷宫试试看吧。我也想看看她的实力。”
“知道了知道了。但这附近有合适的迷宫吗？”
“那个……有的。”
听到迷宫，姬尔不由得插嘴道。
姬尔也是为了寻找打倒魔人的线索，探寻过许多迷宫，但一直没什么成果。
不幸的是冒险技能不佳，虽然组队进入了迷宫，结果就是这次被作为奴隶卖掉了。
“哦。那就去那里看看吧。”
兰斯听说有迷宫，顿时来了干劲。
兰斯最喜欢……或许比找女人还喜欢冒险。
正因如此，他对地位和权力毫无兴趣，追求着尚未见过的浪漫，与希露，以及在赫尔曼革命后与香奈美一同继续着冒险。
“呃、那个……真的要去冒险吗？”
“有什么问题吗？当然你也要参加哦。既然能使用那种程度的魔法，应该没问题吧。”
“好、好的……”
姬尔对自己现在的立场感到困惑。
明明未来一片迷茫，不知为何却变成了要去冒险。
“那今天就睡觉吧。你也好好休息。”
“啊……好的。”
姬尔对兰斯的话点点头，走进了为自己准备的房间。
看着这样的姬尔，丝拉尔看向兰斯。
“呐兰斯……你打算怎么办？不，我知道她是个人才，但那么漂亮的美人，兰斯你不出手不是很奇怪吗？”
“就是啊。要是你的话，应该会立刻冲进房间推倒她才对吧。”
“你们……把本大爷当成什么了。”
丝拉尔和蕾达对视一眼，
““慢性发情男””
用手指着兰斯。
“吵死了！嘛，总之本大爷也是大人了。那种类型要让她迷上本大爷之后再慢慢享用。”
实际上兰斯也想过立刻抱姬尔，但毕竟是她从奴隶身份解放出来的第一天，出手还是有点犹豫。
不过，更重要的是兰斯有着某个目的。
（和那个魔王同名还真是偶然呢。嘛，正因如此，让她迷上本大爷才好啊。说起来那时可能做了坏事呢。）
虽然差点和魔王姬尔一起被困在那个空间里，但最终还是回到了这个世界。
那也是多亏了那时希露·普莱恩拼命追来的缘故吧。
但是，同时兰斯也冷酷地推开了魔王姬尔。
（那时本大爷也没余裕啊……现在的话或许能想办法……不，唔嗯）
魔王姬尔的存在对兰斯来说就是如此压倒性的。
比至今为止战斗过的任何敌人都要强，甚至让不久前才战斗过的魔人诺斯的存在都显得黯然失色。
但那份恶意也是真实的，连兰斯都觉得不想再战第二次。
与那个魔王姬尔同名，而且有相似之处……兰斯也不禁感到奇妙的缘分。
（魔王姬尔酱虽然很遗憾没有缘分，但这里的姬尔，本大爷会让她幸福的。）
为此首先必须让她迷上自己……兰斯是真心这么想的。
“哈啊……嘛，随你喜欢不就好了。”
“……丝拉尔酱，好像有点不高兴呢。”
“才——没——有——呢。再不收敛点，真的会被刺哦。”
“别说这么可怕的话！呜……头好痛……”
兰斯想起过去真的被刺过的事，头开始痛起来。
“毛——”
大毛轻轻地拍了拍兰斯的肩膀。
“为什么本大爷非得被你这种家伙安慰不可啊！”
“毛！？”
兰斯敲了敲大毛的头。
“啊——好可怜。迁怒于人很难看哦。”
“吵死了！”
总之，兰斯对着今后想必光明的未来，开心地笑了。
不可思议地，兰斯从姬尔身上感受到了某种强烈的东西。
虽然还不知道那是好是坏，但总之兰斯非常中意姬尔。
迷宫———它存在于世界各地，但究竟为何存在，无人知晓。
然而那里有着强烈的浪漫，有时能找到惊人的物品。
那可能是影响世界的东西，有时也可能只是能换钱的东西，但总之如果能攻略迷宫，收获也会很多。
不过，为此必须打倒居住在迷宫中的怪物。
有时它们守护着财宝，有时也存在拥有惊人实力的怪物。
但是，兰斯被那个迷宫强烈地吸引着。
这或许是受到兰斯持有的冒险LV2的影响，但最重要的是，兰斯最喜欢发现自己不知道的新事物。
所以今天兰斯也为了寻找迷宫而继续冒险。
“去死吧！兰斯——热——！”
兰斯的必杀一击将怪物打飞。
“好、好厉害……”
姬尔看着那景象，不由得看呆了。
将两只旋风骑士同时打得粉碎的威力，超乎想象。
“姬尔！别发呆！后面还有哦！”
“好、好的！”
听到蕾达的话，姬尔回过神来。
“真是的！为什么这种迷宫里会有这么强的怪物啊！”
丝拉尔为了保护兰斯，用魔法屏障挡住了对方的攻击。
“真烦人呢！”
蕾达用盾牌挡住了瞄准姬尔发射的炮击……巨铁酱的一击。
（轻松挡住了巨铁酱的攻击……这是什么人啊）
巨铁酱是相当强力的怪物，其炮击对后卫防御力低的魔法使来说是致命的。
而且它非常坚硬，正常战斗的话，最多也就是被反杀的下场。
“哈！”
姬尔集中精神，做自己能做的事。
于是姬尔脚下浮现出魔法阵，姬尔的魔力开始提升。
这正是姬尔擅长的技术，也是姬尔被称为贤者的原因。
不仅依靠知识，还通过魔力的构筑进一步提升自身魔力，并通过高速咏唱迅速转为攻击。
“闪电激光！”
通过魔法阵效果增幅的姬尔魔法刺穿了巨铁酱。
拥有那坚固装甲的巨铁酱，承受了闪电激光的一击，半毁了。
“毛——！”
大毛的镰刀将其撕裂，巨铁酱瓦解了。
“兰斯！退后！”
听到蕾达的话，兰斯立刻行动。
在兰斯退后的地方，
“天使切割！”
蕾达的魔法将怪物切碎，怪物终于沉默了。
“……结束了吗？”
“看来是这样呢……但为什么这种地方会有这么强的怪物啊”
丝拉尔看着倒下的兰肯、魔石像、铅弹，露出苦涩的表情。
“确实不像是该待在这种地方的怪物呢……”
这么说的蕾达看起来相当从容。
姬尔正大口喘着气，但兰斯他们几乎没什么变化。
“大、大家……好厉害……”
姬尔做了个深呼吸，就地坐了下来。
“你也挺能干嘛。那个即兴的魔法阵是你的原创吗？”
“是、是的……但平时需要更多时间……”
姬尔持有的法杖是市面上卖的，并没有那么高的威力。
但是，即便如此能发挥出超越平时的速度和威力，很大程度上是得益于手中那把剑的力量。
“让魔法使拿剑……乍看之下是浪费的行为呢。不愧是卡拉的结晶吗？”
姬尔从兰斯那里拿到的是兰斯从卡拉那里得到的结晶剑。
“虽然觉得有点可惜……”
看着手中的结晶剑，姬尔露出苦笑。
卡拉的结晶作为素材非常出色，尤其与魔力的亲和性很高。
因此是贵重品，但如今姬尔手中的却偏偏是把剑。
“我觉得兰斯大人拿着才是最好的……明明是难得的剑。”
“唔嗯……不，不需要。这边更好用。”
（比混沌好用多了）
兰斯比较着自己持有的黑剑和结晶剑，还是选择了黑剑。
对兰斯来说，如此贴合自己手感的剑还是第一次，威力也无可挑剔。
不，如果不以魔人为对手的话，这把剑压倒性地更好用。
最重要的是，附加上丝拉尔魔法的一击非常强力，即使是战士不擅长的灵体系怪物，只要丝拉尔附加上光之魔法也能轻松斩杀。
混沌做不到那么灵巧的事，所以实用性方面这边压倒性地更胜一筹。
（最重要的是不用听那蠢声音）
魔剑混沌虽然强力，但总是说些色情的话，有时也觉得很烦。
相比之下这边是丝拉尔这样的美女，兰斯选择这边也是理所当然的。
“话说回来，盘踞着如此强力怪物的迷宫应该不多见才对……是发生了什么吗？”
“那个……是因为战争。”
“战争？发生了什么吗？”
“不知道吗？”
姬尔看着一脸不可思议的丝拉尔，反而感到惊讶。
“大约48年前……我们人类被魔王逼到了濒临灭绝的地步。但是魔王突然消失了……和魔王一同进攻的魔物们也四散逃窜。据说当时的怪物子孙在此扎根……现在各地似乎都形成了这样的迷宫。”
“魔、魔王！？”
听到姬尔的话，丝拉尔很惊讶。
魔王纳伊奇萨……其残暴程度虽然多次听闻，但没听说过进行了那种程度的杀戮。
实际上，即使藤原石丸即将统一大陆，他本人也没有行动，只是派了一名魔人过去。
虽然杀人，但并没有那么压迫人类……这是丝拉尔对纳伊奇萨的看法。
但实际上，人类似乎被逼到了濒临灭绝的边缘。
“唔嗯……发生了不得了的事呢。连我都没想到要做到那种程度……”
“诶？”
“嗯嗯，没什么。总之，现在正处于复兴途中对吧。”
“是的。我……为了确认某个传说的真相，走遍了各地……结果就这样被背叛，作为奴隶卖掉了。”
“哼嗯……”
丝拉尔听着姬尔的话，某种意义上感到佩服。
最重要的是，这个叫姬尔的人非常聪慧，魔力也非常高。
特别是运用魔法阵的战略非常出色。
不仅提升自身魔力，还能展开增幅同伴魔力的魔法阵，并且自己也释放强力的魔法。
或许在技能方面比现在的自己还要高超。
姬尔的力量就是如此惊人，让人不禁这么想。
（如果我是魔王的话，肯定会把她招揽为魔人。她就是那样的人才。）
不仅是魔力，她的内在也让丝拉尔最为中意。
“但是……正因如此，被这种家伙买下真是可怜。”
“你这话什么意思。成为本大爷这样伟大男人的奴隶是光荣的事。”
“嗯，能面不改色说出这种话，兰斯你真是过分呢。”
“你说什么——！”
兰斯和丝拉尔脸对脸互相瞪视。
“最近吵架变多了呢。嘛，虽然说是狗都不理的那种。”
最近兰斯和丝拉尔这种争吵稍微变多了。
不过兰斯和丝拉尔都不是真的在互相仇视，更像是关系好的情侣在打情骂俏。
“毛——！”
“诶？找到了通往地下的楼梯？挺能干嘛。”
这时出去侦察的大毛回来了。
不知为何拥有游侠技能的大毛，凭借其强度，经常独自（？）去侦察。
“……真的好强。”
“嘛，心情可以理解。”
姬尔带着难以言喻的表情看着大毛。
怎么看都是粉色的奇妙生物，但其强度与外表完全不符。
那把大镰刀能撕裂一切敌人，熟练使用恶魔光束和死爆等暗系魔法，甚至还能喷火。
单论强度的话，恐怕远超姬尔吧。
（不，不只是这个大毛……没想到竟然有这种实力者……世界真广阔啊。）
至今为止周游世界，见过各种各样的人，但兰斯他们拥有其中出类拔萃的实力。
（丝拉尔小姐的魔法好厉害……不，最重要的是判断力很高。而且还有赋予能力，知识也很广博。）
在至今见过的魔法使中，无疑属于顶尖实力吧。
（蕾达小姐……强得难以置信。既能担任护卫又能用剑，还能使用魔法和神术……世上竟然有这样的人。）
除了稀有的护卫技能，还能使用魔法和神术……这样的人从未见过。
不仅如此，剑术也很出色的话，那肯定是抢手货吧。
（然后最重要的是……兰斯大人很厉害。）
姬尔看着似乎和丝拉尔吵完架的兰斯。
买下自己……实际上是免费得到的这个男人，拥有着惊人的实力。
（剑术“异常”地强。乍看之下乱七八糟，却确实地打倒对手。而且能连发那种必杀一击也很厉害……）
连旋风骑士都能一击打倒的攻击，只能用异常来形容。
最重要的是兰斯能连续释放那种威力的一击。
实力方面，无疑比姬尔至今见过的任何人类都要强上一两个档次。
（而且迷宫的推进方式也非常顺畅……我做不到那样。）
让姬尔惊讶的是，兰斯是个远超她想象的冒险高手。
虽然地图绘制是自己和大毛在做，但指示很准确，扎营的手法也非常好。
大概有过什么底层经历吧，但最重要的还是本人“喜欢冒险”这一点吧。
即使在现在这种状况下，他也明显很享受这次冒险。
“毛——！”
“啊，大毛好像找到了下一个楼梯。那我们走吧。”
“真是的，丝拉尔酱也变得相当能说会道了呢。”
“手不能动但嘴能动嘛。比起那个，快走吧。说不定有很厉害的宝物呢。”
“嘛，既然有这么多强力的怪物，可以期待一下呢。好——，走吧你们！”
丝拉尔的这句话确实说中了……只不过，是以兰斯不希望的方式。
魔法屋———
“…………”
“…………”
魔法屋中，兰斯和丝拉尔带着难以言喻的表情看着眼前的宝物。
那宝物的真身———毫无疑问是宝物。
只不过，是在金钱意义上。
“那个……为什么两位表情这么微妙……”
姬尔奇怪地看着蕾达。
能获得这么多宝物是很少见的。
事实上，姬尔也是第一次在一次冒险中看到价值如此之高的宝物。
“嘛……老实说我们不怎么缺钱啦。”
“……啊。”
看着同样表情有些微妙的蕾达，姬尔不由得理解了。
确实，如果是普通的冒险者，如此多的宝物应该是重大冒险的成果吧。
冒险无论如何都需要钱。
关卡的通行费、住宿费、食物等等，列举起来没完没了。
但是兰斯他们和普通的冒险者不同。
只要有这个魔法屋，住宿费什么的就不需要了，而且比普通的露宿要安心得多。
而且这里还有食物储藏，里面甚至有科卡托利斯肉之类的高级食材，让姬尔都吃了一惊。
（武器也……大概不需要吧）
本来武器和防具之类应该很花钱，但兰斯持有的黑剑有着难以置信的锋利度，甚至还持有结晶剑。
蕾达持有的剑也比市面上的明显要锋利。
考虑到这些，也没必要在武器上花钱。
这样一来，就能理解
