「嘎哈哈哈！我又来啦！」
「果然一眨眼就到了呢。真是方便啊」
兰斯一行人再次来到了JAPAN。
上次被卷入了帝位争夺战……不，是主动参与的结果，但这次他们是抱着探索迷宫的决心而来的。
当然，兰斯也不会忘记猎取美女。
「……怎么了，姬尔」
在像往常一样傻笑的兰斯身旁，姬尔虽然面带些许疲惫，却也浮现出欣喜的表情。
「没、没什么……我只是没想到这么快就能来JAPAN……」
那是在抵达JAPAN前不久的事。
「要去JAPAN的话，需要交通工具。把这个卖掉应该就能买牛车了」
去JAPAN……这对姬尔来说也是件非常高兴的事。
（说不定能知道传说中魔人的封印方法）
姬尔获得的情报之一，是说JAPAN存在着封印魔人的技术。
虽然之前也考虑过几次去JAPAN，但因为还在调查另一个传说，一直没空前往。
而且，去JAPAN也确实需要时间。
国与国之间的移动也有不少麻烦事，姬尔也为此感到纠结。
（但是没想到……居然有机会去）
大约200年前，JAPAN的藤原石丸以统一大陆为目标，从JAPAN向外扩张。
然而，那在大陆统一之前，就被魔王派来的魔人查比埃尔摧毁了。
但是，据说与此同时，魔人查比埃尔也被封印了……
如今被当作奴隶买下，本以为已经没机会了，但出乎意料的是，姬尔的声音也带着一丝雀跃。
「说什么呢。那种东西不需要。太麻烦了」
「诶？」
兰斯的话让姬尔僵住了。
（难道……要走着去？）
虽然有种不祥的预感，
「嘛，等到明天吧。给你看个好东西」
然后第二天——
「嘎哈哈哈！这就是本大爷的摩托车！」
兰斯带来的，是即使以姬尔的知识也完全搞不懂的铁块。
只看一眼完全不知道那是什么，但至少能明白那不是魔法之类的东西。
「……这是什么？」
「一般人都会是这种反应呢。兰斯嫌麻烦，根本不会解释。不过关于这个，还是骑上去更快明白吧」
丝拉尔这么说着，消失在兰斯的剑中。
「那姬尔坐中间吧。要好好抓紧兰斯哦」
「诶，好、好的」
姬尔困惑地坐到兰斯身后，伸手环抱住兰斯的身体。
然后蕾达坐到她后面，也像姬尔一样伸手抱住。
「嘎哈哈哈！出发啦！」
「诶……呀、呀啊啊啊啊啊啊！！」
摩托车突然以难以置信的速度启动，姬尔只能发出悲鸣。
兰斯一边感受着拼命紧贴着自己的姬尔的身体带来的好处，一边沉浸于驾驶摩托车的乐趣中。
这辆摩托车对兰斯来说也非常期待，用它来移动相当令人兴奋。
途中虽然发生了各种各样的事，但兰斯他们确实在朝着JAPAN前进。
「哈啊……」
回想起至今为止的事，姬尔有些疲惫地叹了口气。
一下子发生了太多事，姬尔的脑子一片混乱。
自己被当作奴隶卖掉，买下自己的是个还很年轻的男人，那个男人是个纯粹的冒险者。
然后……他知道许多自己不知道的事，还持有各种各样的道具。
这些交织在一起，让姬尔也充满了喜悦和困惑。
「在磨蹭什么。快点走啦」
「啊，好、好的」
在兰斯催促着走过天满桥的话语下，姬尔也走过了天满桥。
（……我，终于来到JAPAN了）
被人背叛，被当作奴隶卖掉，原本以为一生都要作为性奴隶……不，恐怕会遭遇更悲惨的命运。
虽然也曾诅咒过自己的境遇，憎恨过背叛自己的人，但现在，自己来到了曾经的一个目的地——JAPAN。
而且还是和与自己水平相当……不，某种意义上好奇心比自己更强的人一起。
「说起来，姬尔你为什么想来JAPAN？」
丝拉尔从兰斯的剑中搭话道。
姬尔最初也很惊讶，但现在完全习惯了。
「……我听说这里有封印魔人的技术。据说很久以前，击败藤原石丸的魔人查比埃尔，被其近臣名叫月饼的人封印了」
「啊——……说起来好像听过这种事呢」
兰斯听了姬尔的话，想起了魔人查比埃尔的事。
现在回想起来也是个不可原谅的存在，但兰斯所知道的查比埃尔，其存在本身已经被魔王来水美树消灭了。
「如果有那个技术的话……我想或许我也能打倒魔人……」
打倒魔人——这是无论哪个时代人类都会思考的事。
在兰斯出生的GI期，以及LP期，人类都因魔人而受苦。
兰斯本人也有与魔人萨特拉、艾泽鲁、诺斯、拉·赛泽璐、基克、卡米拉、查比埃尔、益添、凯特等著名魔人战斗过的记忆。
（这种时候那笨蛋剑才是唯一有用的……不，既然现在没有，果然还是没用）
那时总有卡奥斯在，但现在不巧手头没有。
魔人的无敌结界的棘手之处，兰斯也深有体会，与超拉斯、卡米拉……以及最近的列克星敦都展开了激战。
幸运的是卡米拉完全没有使用无敌结界的迹象，但列克星敦让他吃了不少苦头，最终妖怪王黑部还因此丧命。
「打倒魔人……吗」
听了姬尔的话，丝拉尔在剑中露出了复杂的表情。
还是魔王的时候完全没有这种感觉，但像这样站在人类这边，才切身体会到魔王和魔人的无敌结界有多么棘手。
（破坏神拉·巴斯瓦尔德的力量还很不完全……也不是能轻易尝试的技能。而且……仅仅一刀的话，即使是兰斯也无法阻止）
赋予拉·巴斯瓦尔德的力量可以无视无敌结界攻击，但如果只能放出一击的话就没有意义。
至少必须维持一场战斗的时间，但不巧的是，现在只是人类之身的丝拉尔无法做到。
（而且……无论变得多强，都无法打倒魔王……）
确实，即使在丝拉尔看来，兰斯也异常强大。
而这个姬尔，如果丝拉尔还是魔王的话，也有足以作为魔人招募的实力和聪慧。
但是，即便如此也远不及魔王。
因为那就是这个世界最强的生命体——『魔王』的存在。
「怎么一个个说的都一样啊」
兰斯已经听腻了『打倒魔人、魔王』这种话。
和兰斯关系还算不错的甘地也说过类似的话，最重要的是，兰斯持有的卡奥斯也总是传来对魔人的杀意话语。
「只要魔王和魔人存在，人类就无法获得真正的自由」
「……是这么回事吗」
那话语理所当然般，甚至蕴含着连兰斯都能理解的决心，连兰斯也无法调侃。
姬尔的脸庞，充满了如此程度的决心。
「比起那个。现在的JAPAN情况怎么样了呢」
虽然可能不是读懂了这有些沉重的气氛，但蕾达环顾四周开口说道。
虽然听说过几次JAPAN被藤原石丸统一了，但现在的JAPAN气氛怎么看都不像是统一的国家。
走过天满桥后，所有人都能感觉到一种紧张的气氛。
「现在……因为藤原石丸死了，失去了『帝』的存在……听说又回到了战乱的时代」
「……又来啊。麻烦事我可受够了」
听到又回到战乱时代这句话，兰斯果然露出了厌烦的表情。
要是再被卷进去，兰斯就要在JAPAN经历三次战争了。
第一次是魔人查比埃尔出现，以及被查比埃尔夺取身体的织田信长，还有为了织田香而战，但第二次不同。
虽然主动参加了帝位争夺战，但结果兰斯输了。
那并非不让人生气，但毕竟从世界的时间来看已经是大约200年前的事了。
到了那个地步，兰斯想复仇的对象也已经不存在了。
再次寻求女人……也不是没想过，但比起那个，现在优先度更高的是让眼前的女人姬尔完全成为自己的女人。
「然后……诞生了天志教。我听说过那个天志教封印了魔人查比埃尔……虽然不知道是真是假」
「天志教……好像在哪听过。啊……」
对『天志教』这个词有印象，兰斯也想起来了。
那果然是与魔人查比埃尔战斗时的事。
那时和天志教打了不少交道。
（记得他们说是封印了查比埃尔。嘛，就算不依赖那种东西，本大爷也把查比埃尔干掉了……）
兰斯确实打倒了魔人查比埃尔，但那不是现在这个时代，而是遥远未来的事。
「但如果那是真的……就意味着人类能打倒魔人。我想知道那个」
「魔人的封印吗……」
丝拉尔听了稍微思考了一下。
（如果我是魔王的话……那种技术太危险了，可能会全力摧毁吧……好像和无敌结界没关系。但是……现在还挺感兴趣的）
「兰斯！我们走吧！我也想亲眼看看！」
「怎么突然这样。嘛，倒是无所谓，但腻了就回去啊。而且还得想办法处理丝拉尔酱的身体」
兰斯有些嫌麻烦地回答，但他不是那种会拒绝自己女人请求的男人。
和丝拉尔相处也很久了，差不多也习惯了。
「但是……那个天志教的地方在哪里？」
「我知道。那个……现在就去可以吗……？」
姬尔像是观察兰斯脸色般询问道。
「在那之前先找旅馆。没必要那么急吧」
「啊……说的也是」
姬尔也觉得兰斯说得对，点了点头。
确实因为来到JAPAN而兴奋起来了，但正如兰斯所说，没必要那么着急。
（而且……我想稍微看看JAPAN）
对于第一次来的JAPAN，姬尔实际上也充满了兴趣。
所以兰斯他们打算在方便的地方找旅馆。
但是，在那里又卷入了新的麻烦……不，主动惹麻烦也是兰斯这个男人。
兰斯他们顺路去的地方——那里即将发生一件事。
只是，那是在路得拉萨乌姆大陆任何地方都可能见到的景象。
但是，因为一个本不该出现在这里的男人在场，某个女人的命运将发生巨大改变。
宅邸内的牢房……在阴暗潮湿的房间里，坐着一位少女。
她脸上只有放弃和绝望——仅仅这些支配着少女。
那少女并没有特别做什么……只能说，只是单纯地没有家族运。
「哈啊……」
少女不知第几次叹了口气。
被关在这里多久了呢，明明是这家的女儿，为什么必须被关在这种地方……无论想多少次都没完没了。
「没想到他是那样的人呢……」
少女的名字是加奈代，虽然是这家的女儿，但她现在正因不合理的理由被关在这里。
「哈啊……为什么偏偏是这种时候呢……」
现在回想起来也很生气，但既然是父母决定的事，现在说也没用了。
「但是我什么都没做啊……」
这是被关进来后第几次叹气了呢，已经懒得数了。
她被关在这里的理由只有一个，那就是被诬陷了。
而且诬陷她的，竟然是自己的姐姐，真是让人受不了。
加奈代有个尊敬的……不，曾经尊敬的姐姐。
姐姐订婚了，作为妹妹她由衷地感到高兴。
虽然高兴……但偏偏，姐姐的未婚夫好像喜欢上了自己。
当然加奈代完全没有那种想法，反而觉得不可能。
但是，嫉妒此事的姐姐，将莫须有的罪名安在妹妹身上，把她扔进了这个地牢。
之后自己会变成怎样……一想到这个就害怕得发抖，但已经无计可施了。
没有人会来救她，父母、亲人、以及家臣，所有人都抛弃了加奈代。
而被抛弃的加奈代等待着的是——
「能判死刑就算好的了吧……」
只是被杀掉的话或许还好，但等待自己的恐怕是比那更悲惨的未来。
即使心已放弃，也无法逃离即将到来的恐怖……本该如此。
那时，突然传来了慌乱的声音。
「你、你是什么人！？」
「吵死了！赶紧去死吧！」
「嘎呀呀呀呀呀呀！！」
伴随着怒吼声传来的是悲鸣。
「诶？」
刚才的悲鸣，无疑是看守这个牢房的守卫的悲鸣吧。
因为那个守卫是个非常讨厌的家伙，曾多次对自己说『会好好疼爱到你死为止』。
虽然已经讨厌到记住了那个声音，但最后听到的是临终的惨叫。
「嘎哈哈哈！是这里吗！？」
那时，加奈代面前出现了一个从未见过的男人。
「哦！和说的一样是个美女呢！嗯，比那个姐姐好多了！」
「果然判断标准是脸呢……嘛，虽然早就知道了」
和男人在一起的，是一位金发、异常美丽的女性。
「兰、兰斯大人。现在才问可能有点晚，但真的可以吗？」
然后还有一位，水蓝色长发的非常美丽的女性，脸稍微有些抽搐。
「………」
加奈代不由得看那两位女性看得出神。
那简直可以说是绝代美女吧。
加奈代从未见过比这两人更美的女性。
「你就是加奈代吗？」
「诶？是、是的。我是……你们到底是？」
「嘎哈哈哈！本大爷是来救你的。赶紧从这种地方出去吧」
男人这么说着拔出剑，难以置信地一击斩断了这个坚固的牢房。
「诶……？」
对此，加奈代也只能惊讶地张大了嘴。
本来牢房就是为了无法逃脱而建造得十分坚固，通常是用钥匙开关的。
但这个男人，用他的剑轻易地斩断了本该坚固的牢房。
「哈啊……总觉得好像在做很不得了的事……不过现在对兰斯说也没用了吧」
不知从哪里传来了声音，但那和刚才两位美丽女性的声音不同。
但是，现场除了加奈代只有两位女性。
「能站起来吗」
「诶……啊，好的」
男人——兰斯抓住加奈代的手，有些粗暴地将她拉向自己。
「嘎哈哈哈！到手啦！」
「好啦好啦。知道了就快点逃吧。麻烦事已经够多了」
「……我该不会，是被不得了的人买下了吧」
牵着混乱的加奈代的手，兰斯走出了黑暗的牢房。
为什么会变成这样……姬尔回想着至今为止的经过。
「……完全收集不到情报呢」
姬尔因为情报收集不如意而垂头丧气。
虽然是第一次来JAPAN，但没想到和大陆的文化差异这么大。
一方面很难打听到消息，最重要的是几乎得不到天志教的情报。
能得到的，只是类似于大陆AL教程度的信息。
当然，魔人的封印方法之类的不可能打听到。
「这种时候……该怎么办才好……」
因为文化不同，姬尔至今为止采取的情报收集手段很难进行。
「呐兰斯，接下来怎么办？也没法像以前那样收集情报吧」
丝拉尔说的以前，是指妖怪王黑部利用手下妖怪收集情报的时候。
那时因为妖怪们很优秀，情报收集很容易，但这次不同。
黑部已经不在了，和人类一样失去首领的妖怪们似乎也进入了战国时代。
「没必要那么着急吧。反正有时间」
而兰斯却意外地悠闲。
看到这样的兰斯，丝拉尔露出了有些怀疑的表情。
兰斯性格相当急躁，一旦觉得麻烦就会立刻放弃。
当然，面对魔人这种无法退让的对手时，他拥有必定克服的坚强。
「总之再等等。嘛，迟早会到手的」
看着兰斯轻松的表情，丝拉尔感到一丝寒意，但自己无法行动，最终也只能接受。
然后第二天——
「那么，兰斯。你好像很在意这户人家，有什么事吗？」
把姬尔交给蕾达，兰斯和丝拉尔，还有大魔蛙正在某座大宅邸周围走着。
「嗯，本大爷的直觉觉得这里会发生什么大事。嘛，本大爷的直觉从没错过」
对于自信满满的兰斯，丝拉尔露出了怀疑的表情。
「不，我们想要的是情报，不是报酬之类的……你有什么想法吗？」
「呼呼呼，丝拉尔酱是魔王所以没做过那种事吧，但本大爷不同。大体上情报这种东西啊，让持有的人吐出来就行了」
「……诶？」
「看啊丝拉尔酱。这房子比其他房子大。嘛，大概是这一带最大的吧。这种地方经常会有麻烦事。本大爷漂亮地解决掉的话，之后就简单了」
对于自信满满说话的兰斯，丝拉尔露出了非常可疑的表情。
「嘛……说的也不是不能理解……但麻烦事会那么容易发生吗？如果是莎朗或艾尔希尔那时另当别论，这里看起来也不是那么大的宅邸……」
兰斯说的确实是一种手段，但问题在于如果那个麻烦不存在，作为区区冒险者的他们根本无从介入。
丝拉尔这么想着，难以置信地看着兰斯。
兰斯脸上浮现的表情，正和那时……莎朗所在的国家崩溃时一致。
「嘎哈哈哈！没有麻烦就制造麻烦好了！幸运的是这家的女儿好像要订婚了！在那里引发问题就行了！」
「呜哇……呜哇……说起来兰斯就是这种人呢。最近发生了更多各种各样的事，我都忘了」
「所、所以说大魔蛙！随便制造点麻烦。对了……把那个订婚什么的破坏掉就行了。嗯，这样就能把这家的女儿也美味地享用，正是一石二鸟啊！」
「等等等等！兰斯停下。你该不会是认真的吧！？」
以前对兰斯做的事也有兴趣，而且莎朗的事迟早会引发战争。
兰斯做的事对大局完全没有影响，只是为兰斯他们创造了自由行动的时间。
但这次完全不同，兰斯为了自己的欲望，要在一个家庭里引发大问题。
「当然是认真的。嘛，听说这家有姐妹，姐妹丼也不错」
「不、但是……那种问题能引发吗？你看，这一带好像很和平，用更建设性的方法收集情报不是更好……」
「不行，太麻烦了。而且用丝拉尔酱的方法只会浪费时间。再说了，丝拉尔酱有什么好办法吗？」
「唔……这、这么说的话……」
被兰斯这么一说，丝拉尔无言以对。
现在的自己能在战斗或知识方面提供建议，但其他方面完全不行。
无法离开兰斯持有的剑，而且本来就没有那方面的知识。
还是魔王的时候，可以利用部下高效地收集情报。
那也多亏了魔人超拉斯的存在，但超拉斯是用什么手段收集情报的，她从未想过。
「为此行动也是情报收集哦。首先去找那个未婚夫什么的吧」
结果丝拉尔只能带着复杂的表情看着兰斯行动。
然后幸运的是……不，对这家人来说不幸的是，那个未婚夫被找到了。
「魔蛙！魔——蛙——！」
大魔蛙拉着兰斯的斗篷，指着一个穿着体面的人。
「嗯，那家伙吗」
那个人确实穿着配得上这家女儿未婚夫身份的服装，容貌也还不错。
那个男人正在这户人家前深呼吸。
有两个像是家臣的男人，但在兰斯看来那根本不算障碍。
「好——，首先绑架那家伙」
「诶！？突然就从那里开始！？」
「看，幸运的是现在完全没人经过。那要干就是现在了」
「魔——蛙——！」
听了兰斯的话，大魔蛙像是说交给我吧一样指着自己（？）。
「嗯，说起来你这家伙不知为何会像忍者一样的事呢。好——，把那个男人绑架过来。啊，那些家伙别杀了。杀了就麻烦了」
「魔——蛙——！」
大魔蛙像是说交给我吧一样挺起胸膛。
然后就这样隐藏气息接近男人们，
「魔蛙！」
直接用镰刀柄打晕了两个男人。
「诶？」
在男人反应过来之前，大魔蛙迅速给男人蒙上眼睛并绑住身体。
「诶诶……」
那过于利落的手法，让丝拉尔再次对这个来历不明的存在产生了疑问。
然后大魔蛙把男人带到了兰
