基本上来说，兰斯无疑是个恶人。
袭击女性是家常便饭，严重的时候甚至会砍杀普通村民，拿他们当希露回复魔法的实验品。
其他例子举不胜举，总之兰斯为了达到目的不择手段。
而且麻烦的是，他这么做通常都能顺利得逞。
“我说兰斯……你是认真的吧。虽然我觉得事到如今说这个也没用了。”
“这种事就得做到这个程度才行。再说了，本大爷平时也不是总干这种事啊。”
如果现在是LP时期，或许可以利用在世界各国的人脉来收集情报，但现在无法使用那些关系。
（要是有克雷因在的话，一下子就搞定了……）
虽然很遗憾克雷因现在不在这里，但既然不在，那就想办法解决——这才是兰斯这个男人。
“真的吗……算了，好吧。反正木已成舟，只希望结果不要太糟糕就好……”
丝拉尔用死鱼眼瞪着兰斯。
因为相处已久，她很清楚这个男人脸上那副兴致勃勃的表情意味着什么。
（兰斯绝对是故意埋下祸根的……反正以兰斯的脑子，肯定是想着既毁了那桩婚约，又能捞到情报和女孩子吧……）
光是这想法就非常过分……甚至可以说是鬼畜般的思考。
（不过，我也不认为一切都会如兰斯所愿。风波总是起于微末，然后朝着意想不到的方向发展。尤其是有兰斯掺和的时候更是如此。）
回顾兰斯至今为止的行动，普通人恐怕早就死过无数次了。
说到底，被魔王盯上还能这样安然无恙，这本身就已经很不寻常了。
“好——嘞，那我们去和蕾达、姬尔会合吧。嘎哈哈哈！接下来可有得玩了！”
兰斯心情愉快地大笑着，而丝拉尔则独自为即将降临这户人家的混乱持续道歉。
“……所以，这次又想了什么缺德主意？”
蕾达叹了口气，一副既无奈又早已习惯的样子。
兰斯给别人添麻烦是家常便饭……相处这么久，这点她还是明白的。
“缺德？什么叫缺德。这可是堂堂正正的手段之一。”
自兰斯在这户人家埋下混乱的种子，已经过去几天了……最近，从这户人家传出了奇怪的传闻。
据说，这户人家的传家宝消失了。
兰斯一听说就立刻开始调查。
如果是LP时期，或许能用信息魔法之类的手段查出些什么，但遗憾的是，这个时代似乎还没有PC这种东西。
所以兰斯也还没见过盖茨系列那样的怪物。
总之，因为兰斯以往的常识在这里行不通，连他自己也有些焦躁。
“……你到底做了什么？”
听着兰斯和蕾达的争吵，姬尔感到脊背发凉。
事到如今，她才从各种意义上，对自己被买下的这个男人感到恐惧。
“那么，你的情报是真的吧？”
“嘛——哦——！”
对于兰斯的话，大嘛哦挺起胸膛回答。
根据大嘛哦的情报，那位未婚夫竟然去勾引了未婚妻的妹妹。
因此，那位未婚妻勃然大怒，矛头似乎指向了妹妹。
（……虽然预料到了，但这太过分了。）
丝拉尔为这超乎预料的惨状抱头苦恼。
这恐怕也是兰斯安排的吧。
而丝拉尔的预料，理所当然地命中了。
“呼呼呼，这样一来就有介入这户人家的借口了。”
兰斯对超乎预料的结果满意地笑了。
虽然计划本身有些粗糙，但这户人家的女性自尊心似乎比兰斯预想的还要高。
“说是有了借口，但接下来要怎么做？”
“那还不简单。闯进这户人家，把妹妹救出来就行了。这样就能卖个人情。”
“……能那么顺利吗？这户人家的问题并没有解决吧。”
“这户人家会怎样，本大爷可管不着。实在不行，就强迫他们写介绍信好了。”
兰斯在LP时期统一JAPAN时，就知道JAPAN是个非常麻烦棘手的地方。
但反过来说，也可以说正因为如此，他才了解JAPAN。
“管不着……算了，虽然已经无法回头了，但兰斯你真的太过分了。”
“这叫效率高。只要一步步逼近目标就行了。不能从一开始就绊住脚。好，出发吧。”
对兰斯来说，这不过是垫脚石。
现在最重要的是向上攀爬的关系，而这只是其中的一步。
于是，兰斯意气风发地前进，而姬尔则感到一股极其不祥的预感。
加奈代陷入了极度的混乱。
“那个……到底发生了什么，怎么会变成这样？”
即使回想之前的事情，她也完全不明白现在是什么状况。
（让我回想一下……）
自己被关进牢房……这个她明白。
现在，一些莫须有的罪名正扣在自己头上，比如偷了这户人家的传家宝卖掉，或者用美色勾引姐姐的未婚夫之类。
虽然很悲伤，但她已经明白这都是姐姐搞的鬼。
她一直尊敬着擅长武艺的姐姐，但如今才明白对方并非如此。
被姐姐的嫉妒所害，背负上莫须有的罪名，想到自己就要这样凄惨地死去，不禁对至今为止的人生感到愤怒，这也是事实，但是——
“嘎哈哈哈！把这么可爱的女孩子关起来的家伙绝对是恶人！所以本大爷来救你了！”
“……哈。”
面对眼前异邦人的话语，她只能感到困惑。
虽然嘴巴很大，但五官端正这点是毋庸置疑的。
还有那份强大……那是即使作为武家之女出生的自己也难以想象的强大。
不仅是这个男人，金发的女性、水蓝色头发的女性，还有那个不知为何物的粉红色奇怪物体，都异常强大。
就在加奈代对眼前的现实感到混乱时，姬尔也半自暴自弃地觉得，是不是又惹出了什么不得了的事情。
“没有人脉就自己创造……呜呜，真是做了不得了的事……”
从姬尔的角度看，兰斯采取的手段简直是无法无天。
在大陆上来说，这相当于闯入贵族的宅邸，绑架那里被囚禁的千金。
而且造成绑架原因的正是兰斯，这简直是恶劣的自导自演。
（不能说……绝对不能告诉这孩子，原因全在兰斯大人身上……）
从丝拉尔那里听说了事情经过，姬尔脸色煞白。
得知这户人家纷争的种子就是买下自己的男人，她感到头痛。
而且这个男人对此毫无愧疚，反而兴高采烈地搅乱这户人家。
真是个过分的男人……虽然这么想，但她也确实觉得，人类或许就是这样。
不过，即便如此，这个男人和卖掉自己的男人、以及想买下自己的男人，也有着决定性的不同。
（但是……这个人对于他真正想得到的女性，是一定会去拯救的。）
虽然一边在这户人家撒下不和的种子一边又说要救人，这说法很奇怪。
“……事到如今，也只能饮鸩止渴了。火爆破！”
姬尔朝着冲过来的人们释放魔法，尽量不直接命中。
因为魔法有必定命中的法则，所以即使命中，她也尽量选择伤害最小的方式。
但兰斯和蕾达则不同，他们毫不在意地击倒对手。
“啊，那个，兰斯大人？尽量别造成伤亡比较……”
“是袭击过来的这些家伙不好。”
兰斯一副理所当然的样子说完，继续前进。
当他们来到大厅时，
“加奈代！”
听到那声大喊，加奈代的身体猛地一颤。
那里站着她的姐姐，正用充满憎恨的眼神瞪着她。
“姐姐大人……”
“什么！？这家伙是你姐姐！？……嗯，70分。肚子饿的时候也不是不能吃……”
兰斯听说眼前的女人就是现在自己身后少女的姐姐，露出了微妙的表情。
兰斯命令大嘛哦的是“让未婚夫去勾引妹妹”，但说实话，他没想到会闹得这么大。
他原本以为顶多就是引发家庭争吵，看来是自己想得太简单了。
“不过……嗯，本大爷也觉得这边更好。”
“你说什么！？”
兰斯的话让女人勃然大怒。
“吵死了。所以我才讨厌女人的歇斯底里。就是因为这样，那个未婚夫什么的才会讨厌你吧。”
兰斯把自己让大嘛哦做的事撇在一边，不耐烦地对女人说道。
“像你这样的家伙，就算没有未婚夫，肯定也会这样对待这家伙吧，错不了。怎么看都是性格恶劣。”
被初次见面的男人肆意评价，女人的脸色越来越红。
“算了，本大爷很宽宏大量，为了这孩子就不杀你了。所以赶紧让开。”
“你、你说什么……！”
在女人对兰斯拔刀之前，兰斯就以肉眼无法捕捉的速度将剑指向了女人。
仅凭这一点，女人就明白了……正因为自己略通武艺，才理解了眼前男人那令人绝望的实力差距。
即使现在，只要他想，恐怕瞬间就能砍下自己的头颅。
但他没有这么做，大概正如他刚才所说，是“不杀你”的意思吧。
“好——嘞，那就带本大爷去见你父母。”
“……明白了。”
就这样，兰斯的计划结束了……在各方面留下了伤痕。
“那个……我为什么会在这里呢？”
“你是本大爷的战利品。还是说你想回那里去？”
“啊，那个请容我郑重拒绝。所以，请多关照啦——”
加奈代向兰斯他们低头行礼。
“请、请多关照……”
“这边才是……”
“嗯——，我觉得挺好的。”
丝拉尔和姬尔表情复杂地回应，蕾达则与两人相反，用听不出什么感情的声音回答。
表情复杂的两人，知道加奈代现在的处境是由兰斯一手造成的。
“那个……你真的没关系吗？那个……关于家人的事……”
“家人……吗。哎呀——没想到姐姐竟然那么恨我……说实话完全没料到，所以打击还挺大的呢。还有……那些仆人说可以随意处置我时的表情也是。”
加奈代虽然笑得轻松，但不难想象她内心其实受了很大的创伤。
“别在意。以后随心所欲地活着就行了。反正迟早会爆发的吧。那还不如趁本大爷在的时候爆发呢。嗯，你运气真好。”
“是啊——。被兰斯先生救了，还是当作运气好比较合适呢——”
这时，加奈代叹了口气，
“那个……今天发生了太多事，我可以稍微休息一下吗？”
她露出了有些痛苦的表情。
“是啊……我觉得那样比较好。大嘛哦，带她去休息吧。”
“嘛——哦——！”
察觉到这一点的丝拉尔拜托大嘛哦带加奈代去休息。
加奈代在大嘛哦的带领下，走进了艾尔希尔曾经使用过的房间。
“……兰斯，你说得是不是太过分了？虽然你说的确实有道理。”
虽然设下计谋的是兰斯，但对加奈代抱有异常敌意的是她姐姐本人。
“哼，不过是早晚的区别罢了。如果因为这种事就崩溃，那总有一天肯定会崩溃的。说起来本大爷也很惊讶。居然为了这点事就陷害妹妹。”
对于兰斯的话，丝拉尔和姬尔只能露出复杂的表情。
（说起来……加尔提亚也是这样呢。为了人类而战，却被同伴背叛，差点饿死……但加尔提亚没有选择复仇。）
加尔提亚当时的心情一定也很复杂，但最终，他对背叛自己的那些人什么也没做。
虽然一切都交给了加尔提亚处理……但当时身为魔王的丝拉尔，也曾觉得加尔提亚太天真了。
然而，如今不再是魔王的她，终于开始思考加尔提亚当时是怎样的心情。
“而且姬尔也被当作同伴的家伙背叛了吧。嫉妒心扭曲的笨蛋哪里都有。”
“兰斯大人……”
“为了那种家伙而活得小心翼翼，太浪费了，太浪费了。”
对于斩钉截铁说着“浪费”的兰斯，丝拉尔露出了复杂的表情。
（以前邀请他成为魔人时，兰斯也拒绝了……他对永恒的生命没兴趣，也不喜欢屈居人下。而且他什么都能做到……）
兰斯想必也经历过挫折，也有后悔的事吧。
但是，兰斯在更多方面都过于强大了。
这或许源于他与生俱来的强大精神力，但更重要的是，兰斯拥有无论面对何种局面都能设法克服的力量。
那不是剑术，而是他本人……不，是只有兰斯才拥有的某种东西吧。
“总之这件事到此为止。本大爷也要睡了。”
兰斯似乎有点不高兴地回到了自己的房间。
留下的只有表情复杂的丝拉尔和姬尔，以及看不出任何感情的蕾达。
“有话想说就好好说出来比较好哦。憋在心里，兰斯也不会给你好脸色看的。”
“蕾达……”
“我不打算干涉兰斯的活法。我只做我自己该做的事。但你们不一样吧。虽然这本来不该由我来说。”
作为天使骑士的蕾达，原则上除了护卫对象兰斯之外，其他人怎样都和她无关。
当然，现在一起旅行的丝拉尔，以及曾经一起旅行过的莎朗、帕蕾罗亚她们是例外。
但即便如此，她也不会深入介入……人与人之间的事应该由人类自己解决，她认为这不是身为神之眷属的自己该做的事。
“那我也去睡了。兰斯把剑放在客厅了，丝拉尔可能有点困难……但姬尔，我觉得趁现在去谈谈比较好哦。”
说完，蕾达也回到了自己的房间。
姬尔表情复杂地看着她离开，但最终还是下定决心，朝兰斯的房间走去。
目送她离开后，丝拉尔独自叹了口气。
“人类啊……比我想象的更愚蠢、更自我……但是为什么呢，即便如此，我也不讨厌那样的人类。”
过去她虽然轻视人类的愚蠢，但也从未想过要主动介入。
那或许是因为丝拉尔是个完全新生的魔王。
“如今不再是魔王的我……究竟算什么呢？”
自从灵魂被吸入兰斯的剑中以来，她经历了许多第一次。
亲眼目睹人类的纷争，与恶魔战斗，也与魔人战斗。
在那之前，她忙于应对新鲜事物，无暇思考……但或许是因为稍微有了些余裕，她开始更多地思考自己的事。
（……兰斯想设法处理我的身体……果然还是因为想把我当作性对象吧。）
兰斯的好色，她是亲身领教过的。
连身为魔王时的自己都敢出手，也和魔人卡米拉、凯瑟琳克发生过关系。
（现在的我……对兰斯来说是什么呢？）
自己无法像其他女人那样被兰斯拥抱，也无法触碰他。
（如果我不能战斗了……兰斯会怎么对我呢？）
兰斯在自己的房间里有些生气。
他原本就有孩子气的一面，一旦事情不按自己的想法发展，就容易生气。
但这种事也算是家常便饭了，要是志津香或玛利亚她们在，恐怕会更直接地对兰斯说吧。
希露大概也会对兰斯这次做的事说“有点过分呢……”之类的话吧。
正这么想着的时候，兰斯的房门被轻轻敲响了。
“进来吧。”
这魔法屋里除了兰斯没有其他男人，而且大嘛哦也从来没来过兰斯这里。
丝拉尔把剑放在了客厅，所以现在在的只有姬尔和蕾达，但蕾达根本不会敲门。
所以剩下的自然只有姬尔，而进来的也果然是她本人。
“怎么了，这么晚了。啊，终于爱上本大爷，主动来献身了？”
“……如果那是兰斯大人的期望的话。”
听到姬尔生硬的回答，兰斯无聊地哼了一声。
嘛，兰斯自己也觉得，姬尔主动献身什么的还不太可能。
“……没劲。那有什么事？”
“……兰斯大人，为什么要买下我呢？”
“嗯？”
姬尔的表情非常认真，其中蕴含着与希露或希拉不同的力量感。
“为什么买？那种事……”
兰斯在这里回想起了买下姬尔的理由。
那和第一次买下希露时一样，是因为有一种无论如何都要买下这个女人的强烈冲动。
那时兰斯刚开始冒险不久，既没钱也没力量，所以倾尽所有财产买下了希露。
而现在，兰斯经历了诸多冒险，运用力量和头脑，几乎没花钱就得到了姬尔。
“……需要理由吗？”
“对我来说是很重要的事。我知道以奴隶的身份说这种话是不对的。但是即便如此……”
（唔……这家伙，是认真的啊。）
看眼神就明白了……姬尔是真心在问。
根据回答的不同，她可能会做出什么，其中蕴含着危险。
兰斯第一次看到姬尔的眼睛时，那里面不仅有绝望，还有放弃……以及憎恨。
“嘛，因为是个好女人啊。这是最主要的理由。”
“……作为性的对象吗？”
“没有男人会不用那种眼光看待好女人吧。如果有，那家伙要么是病了，要么是同性恋。”
兰斯爽快地回答，姬尔瞪大了眼睛。
她知道对方是用那种眼光看自己，但没想到这真的是首要理由。
而且最重要的是，她从未想过会有人如此直白地说出这种话。
“就这些吗？”
“啊……嘛，还有。兰斯大人……您有过被人背叛的经历吗？”
在姬尔看来，兰斯这个男人无疑会成为英雄，或者成为绝世大恶棍。
所以她才想问。
自己虽然被称为贤者，但还是被人……被同伴背叛了。
而且是因为嫉妒自己拥有的力量和美貌。
眼前的男人，毫无疑问拥有超越自己的力量。
“当然有啊。不过，背叛本大爷的家伙全都被干掉了。”
兰斯的人生，即使从一般人的角度看，也无疑是波澜壮阔的吧。
因此，被背叛的经历当然有……但是，兰斯一定会对那些背叛者进行报复。
男人毫不留情地杀掉，女人则加以惩罚。
听到这句话，连姬尔也不禁哑然。
“但是，嫉妒本大爷的家伙倒是一个都没有。嗯，大概是因为本大爷是这个世界最强的吧。”
“哈、哈啊……”
听到兰斯轻松的语气，姬尔在另一种意义上哑口无言了。
“而且，能成为世界第一的本大爷的奴隶，你应该感到光荣。”
“…………”
对于兰斯“要为自己成为他的奴隶感到光荣”这句话，姬尔一时呆呆地看着兰斯，
“……噗。”
随后，她笑了出来。
“怎么了，有什么好笑的？”
“不……没想到会听到‘要为自己成为奴隶感到光荣’这种话，真是出乎意料。”
奴隶原本是悲惨的待遇。
当然，其中也有被主人重用的奴隶，但这个世界的奴隶并没有那么轻松。
如果是女性，成为性奴隶、人格尊严被践踏都是家常便饭，正因如此，姬尔也曾陷入绝望。
但这个男人的奴隶标准，却有些不同。
他会理所当然地带奴隶去冒险，有时也会倾听奴隶的话。
“但是兰斯大人……如果您没能买下我，打算怎么做呢？”
“那还用说。用武力抢过来就是了。”
“……结果还是用武力抢了呢。”
姬尔笑了。
“哦，这不是能正常笑出来嘛。”
“……我，之前表情那么阴沉吗？”
“偶尔也会露出像微笑男那样的笑容哦。”
“噗……啊哈哈哈哈！”
偏偏被拿来和微笑男相提并论，姬尔只能笑了。
“比起阴沉的脸，还是这样比较好。对了……差不多该爱上本大爷了吧。马上就来抱你。”
“啊……那个，稍微等等。”
姬尔委婉地拒绝了逼近自己的兰斯。
“嗯？区区奴隶，竟敢违抗主人？”
“您不打算用强吧？而且我现在只是拒绝而已。因为我还有必须做的事。”
“说起来你确实说过那种话。好——嘞，那就说说你那‘必须做的事’是什么吧。不过，如果做到了，你就完全属于本大爷了。嘛，虽然现在也已经是本大爷的东西了。”
兰斯为了得到女人，至今为止什么事都做过，也完成过无理的要求。
如果这样就能让姬尔完全成为自己的东西，那简直易如反掌。
“魔人……我想打倒魔人。”
“唔……”
但从姬尔口中说出的，是相当麻烦的话。
打倒魔人……兰斯确实打倒、击退过不少魔人，但那都是因为能设法
