「嗯……」
天亮了，姬尔在感受到身体传来的温暖中醒来。
「唔嗯……」
感觉到那份温暖集中在胸口，姬尔不由得把嘴唇弯成了へ字形。
「真是个好色之徒……」
她轻轻推开身旁熟睡的兰斯的手，从床上起身。
「呼……」
这是个比自己想象中更舒适的早晨。
之前心中总有些疙瘩，现在却心情极佳。
（这也是……拜那个奇怪的主人所赐吗）
拥有与至今所见人类截然不同的价值观，任性妄为到极致却又让人无法置之不理的存在。
「啊……丝拉尔小姐没事吧」
姬尔穿上散落在地的自己的衣物，担心起昨天和自己一样似乎有话想对兰斯说的那位女性。
因为交往时间远比自己要长，想必积压了许多心事吧。
这么想着走出兰斯的房间，
「啊，早上好——」
「哎呀……」
向姬尔精神十足打招呼的是加奈代。
她不知为何换上了女仆装，正在打扫客厅。
「怎么了？」
「没什么，总觉得不活动一下身体就有点不安……而且睡了一晚意外地神清气爽。我想着就按兰斯先生说的，活得轻松点好了」
「这样啊……那样不错呢」
听到加奈代的话，姬尔也笑了。
「那个……丝拉尔小姐。她没事吗？」
「嗯——……她好像在想很多事情所以还有点困……不过看那样子应该是想开了吧。那么，和兰斯做了吗？」
「还没有。老实说连我自己都感到意外……因为他明明那么好色」
「哼嗯……那就是认真的了」
最后那句话是低声自语，没让姬尔听见。
兰斯说过要让姬尔彻底迷恋上自己之后再下手，看来那是认真的。
（明明我那时候是二话不说就扑上来了……虽然不该把魔王和人类相提并论就是了）
回想起过去心情有些复杂，但同时也为兰斯和姬尔之间的隔阂消失而感到高兴。
「比起那个……我笑起来的时候表情有那么奇怪吗？ 居然说我像微笑男……」
「噗……啊哈哈哈！ 说微笑男也太过分了吧！」
「就是说啊……至少拿女孩子怪物来比较才合理吧」
「因为兰斯就是没神经嘛。明明那样还总想着要受女孩子欢迎，真是可笑」
「……我有点明白为什么兰斯大人不会被人嫉妒了」
确实兰斯非常强大，也有领袖魅力，具备吸引人的特质。
但或许该说，那更多是针对男性而言的。
「虽然我觉得嫉妒兰斯是相当困难的事……他确实很强但性格实在不敢恭维……」
兰斯的性格绝不算好，而且他自己似乎也有所自觉。
但本人完全没有要改正的意思……嘛，那也是没办法的事吧。
「大家说得真狠呢——」
「嘛……我跟他相处时间长了嘛。倒是你，完全没对我感到惊讶呢」
「幽灵在日本并不稀奇啦——。我见过各地出现的幽灵被天志教的僧侣驱除呢」
「呜诶……不知不觉间变成这样了啊……」
听到加奈代的话，丝拉尔厌恶地皱起脸。
虽然完全没有被驱除的打算，但如果有人盯上自己，那也会变得很麻烦。
与其说是自己麻烦，不如说是担心生气的兰斯会冲进天志教乱来。
「怎么，你们已经起来了啊」
在丝拉尔她们谈笑时，兰斯起来了。
看看时钟，是平常的时间。
兰斯的生活相当规律，丝拉尔曾对此感到惊讶。
当然，前一天做过激烈性爱时，就连兰斯也会起得晚些。
「啊，早上好——」
「唔嗯」
兰斯径直走向盥洗室，像往常一样整理仪容。
「哎呀，我是最后一个呢」
这时蕾拉也起来了。
然后，和往常一样的一天又开始了。
「那个——。兰斯先生你们到底为什么来日本呢？ 在现在这种状况下从大陆来日本可是很少见的呢——」
「唔嗯，那是因为有崇高的使命。必须寻找丝拉尔的身体」
兰斯的目的始终是寻找丝拉尔的身体。
「身体……吗？ 是要让她复活吗？」
「谁知道呢……我自己也没想过要怎么才能取回身体。嘛，我觉得按兰斯想做的来最好」
丝拉尔自身并不太执着于自己的身体。
确实有身体会更方便，但现在的状态下也能过着和生前没太大差别的生活。
这种时候真得感谢自己曾是魔王。
「还有……我想了解天志教的事。距今200多年前，藤原石丸向大陆进发，然后败给了魔人查比埃尔……以及那个查比埃尔被天志教封印的事。我想了解封印魔人的方法」
「那还真是……不容易呢——」
加奈代听到姬尔的话很惊讶。
她也是日本人，所以相信天志教的事。
事实上天志教在日本是绝对的宗教，同时也是守护日本的存在。
「说不定能找到封印魔人的方法呢」
（封印魔人……唔嗯，果然想不起来。我记得赛尔先生对萨特拉用过，但具体做了什么就是想不起来）
听到封印魔人这个词，兰斯回想起过去在超大楼与萨特拉战斗的事，但无论如何都想不起当时具体做了什么。
魔人确实是威胁，但因为有魔剑卡奥斯，很少为无敌结界烦恼。
现在因为卡奥斯不在手边而苦于无敌结界，但在无敌结界面前束手无策的，大概也就只有萨特拉和卡米拉那时候了吧。
「所以才让父亲写了介绍信呢。我家给天志教捐了不少钱呢——。天志教也不会随便对待吧」
「唔嗯，正是如此。救了你还能得到与天志教的联系。不愧是我啊」
看着得意大笑的兰斯，蕾拉她们表情复杂。
（说不出口……其实让加奈代遭遇那种事的就是兰斯这件事说不出口）
（必须保密兰斯大人策划的事）
丝拉尔和姬尔决定绝不向她透露真相。
而且正如兰斯所说，看到加奈代的姐姐对她露出的混杂着憎恶与嫉妒的表情，迟早会爆发是肯定的。
只是时间早晚的问题，说兰斯救了她也不为过。
「那马上就去天志教的地方吗？」
「不，在那之前。有没有什么迷宫？」
「迷宫吗？ 从这儿去有点远，但有个据说有鬼出没、已委托天志教封印的地方哦」
「嚯……这消息不错。好——你们，先去那里」
众人点头同意兰斯的话。
「那么，你能做什么吗？」
「好歹是武家之女——。弓箭的话会一点」
「弓箭啊……但没有弓呢。嘛算了，随便去买吧。蕾拉，你陪她去」
「好好」
就这样，兰斯一行在前往天志教总山之前，决定先去一个迷宫。
然后——
「兰——斯啊啊啊啊——！！！」
「嘎啊啊啊啊啊——！！！」
承受了兰斯的必杀一击，数只魔物惨叫着倒下。
「呜哇……」
看到那一击，加奈代不由得目瞪口呆。
她好歹是武家之女，但兰斯他们的强大已经超出了常轨。
虽然一开始看到他轻易斩断自己所在的牢笼就觉得厉害，但这远超自己的想象。
这样一来自己的弓箭可能如同儿戏，但作为武家之女也有自尊。
她向朝兰斯袭来的怪物射箭，趁其姿势崩坏时，
「火焰激光！」
「大猫猫！」
姬尔释放的魔法和大猫猫口中喷出的火焰将怪物们烧灼。
「天使切割！」
接着蕾拉仿佛补刀般的魔法将怪物切裂。
「哎呀……大家真的都好强呢……」
加奈代半是愕然地环视所有人。
「当然。我可是世界最强」
兰斯理所当然地挺起胸膛，加奈代却觉得这话或许并非完全错误。
兰斯的剑就是如此异常。
「和那个藤原石丸比谁更厉害呢——」
这是加奈代出于好奇说出的话。
某种意义上，会拿早已不存于世的、统一了日本……不，统一了半个世界的异人与之比较也是理所当然的。
「说什么呢。当然是我更强了」
「哎呀——……我不知道藤原石丸有多强呢——。只是传说中，他是第一个伤到魔人的人类呢——」
「我也听说过那个传说。所以我才想来日本」
姬尔对加奈代的话点头。
「嘿——……这样啊。但『帝』有那么厉害吗？ 如果能斩开魔人的无敌结界，那力量就太惊人了……」
参加过『帝竞赛』，并且亲眼见过帝戒指的丝拉尔歪头思考。
丝拉尔很清楚『神』准备的物品中，存在着连魔王和魔人都为之震惊的东西。
因为存在那种危险物品并非好事，她时而利用魔人，时而亲自奔走回收物品。
其中就算有能对付无敌结界的物品也不奇怪。
丝拉尔，以及兰斯都没见过成为帝的藤原石丸，完全不知道他有多强。
只是，据黑部所说，他似乎拥有连黑部都能打倒的力量。
「哼，那还不是死了。死了就没意义了吧」
兰斯对帝，还有死去的藤原石丸都不感兴趣。
对兰斯来说，藤原石丸也已是过去的存在，没什么值得铭记的。
确实承认他在人类中算是……不，算是相当强的，但终究只是曾经的敌人罢了。
「我说啊。虽然无所谓，但那边有被兰斯一击的余波震倒的家伙，怎么办？」
这时，蕾拉指着倒地的男人们说道。
「呜呜……」
那里倒着几个光头和尚和阴阳师模样的人。
「那些家伙是什么人」
「所以说，是被兰斯一击的余波震飞的家伙们」
看着倒地的男人们，兰斯露出无聊的表情。
「什么啊是男人啊。那就不管了。赶紧走吧」
「是啊，走吧」
「不不不请等一下。这些人，多半是天志教的人哦」
「什么？ 那可能有什么情报呢。喂蕾拉，救他们」
「好好。回复之雨！」
蕾拉使用回复魔法后，倒地的男人们呻吟着站起来。
「没事吧——？」
「你、你们才没事吧……？ 好像有凶恶的鬼或怪物在……」
对站起来还在担心这边的男人，姬尔露出暧昧的笑容。
因为震飞这些男人的并非怪物，而是兰斯释放的必杀技。
但不能说出来，所以无法发声。
「别把我和你们混为一谈。所以，你们到底是什么人」
「我、我们是来封印据说在此的强力鬼怪的。你们才是为什么在这里……」
「来找宝藏的。所以，如果你们妨碍我，就在这里干……」
「兰、兰斯大人！ 再好好听听他们说话吧！ 那么，出现在这里的鬼是？」
打断兰斯的话，姬尔向男人们搭话。
她觉得如果放任兰斯不管，恐怕对话无法进展，也得不到有益的信息。
仿佛回应姬尔的话，一名阴阳师站了起来。
「看打扮是大陆的人呢……这种时期大陆的人来很少见啊。嘛在日本是常有的事，迷宫的深处出现了鬼。我们阴阳师，在天志教的协助下，是来封印这里的」
「虽然来了……但这里似乎有比预想更棘手的怪物……多亏你们得救了」
一名僧侣向兰斯他们低头致谢。
看来这些人是友善的。
如果是恶人，兰斯大概会毫不犹豫地采取分不清谁是恶人的态度——杀男奸女吧。
「封印……吗？」
听到阴阳师的话，姬尔眼睛一亮。
「那是日本流传的、与封印魔人相同的法术吗？」
「你是……大陆的魔法使吧。不，那与封印魔人的月饼殿的法术不同。这边是北条家的职责……这边的天志教各位，是为了应对这里有妖怪的情况而跟来的」
「正是。我们天志教的僧侣以驱除滞留现世的灵或妖怪为业……既然收了巨额捐款，就必须相应工作」
「滞留现世的灵……像我这样的？」
这时丝拉尔从兰斯的剑中现身。
「呜哦！？ 幽灵！ 喝！」
一名僧兵试图驱除丝拉尔，但对丝拉尔完全无效。
「……所以，怎样？」
「唔嗯……竟然无效。但以我的力量完全无效，意味着是力量在我之上的幽灵，或者并非幽灵……」
「……突然就攻击吗？ 视情况我反击也不会犹豫哦」
「非、非常抱歉。因为来到这里后一直在战斗……不，您似乎并非幽灵」
接受了道歉，丝拉尔也消去了手中凝聚的魔力。
「那么，这里是什么地方？ 说是来封印的」
听到丝拉尔的话，男人们面面相觑，其中一名看似领袖的年轻阴阳师开口道：
「大陆的各位可能不熟悉，日本常有鬼出现……所以我们北条家负责封印。但这次看走眼了……没想到潜藏着如此强大的魔物……」
「嘛……确实呢」
丝拉尔对男人的话点头。
因为兰斯、蕾拉，以及丝拉尔和姬尔都拥有远超普通人的等级，所以没察觉，但这里的迷宫等级确实相当高。
会出现赤目、黑目、兰肯、拒绝男、冰冻、死亡子、神风等相当强力的怪物。
「哼，杂鱼聚集地就是这种程度啦。好你们，赶紧走」
「啊……请等一下兰斯大人！ 那个……我还想再打听一些事……」
「嗯？ 跟这些家伙？」
「拜托了！」
看着拼命低头的姬尔，兰斯露出下流的笑容。
「好——，那这次冒险结束后就……」
「诶、诶……那种事……」
被兰斯耳语后，姬尔的脸变得通红。
但即便如此，为了自己的目的，也为了帮助自己的兰斯，
「我、我知道了……」
脸变得更红地点了点头。
「嘎哈哈哈！ 那就好。喂你们，感激涕零吧。本大爷就陪陪你们」
「诶？」
兰斯突然的话语让男人们困惑，
「哈啊……」
丝拉尔无奈地叹了口气。
「嘎哈哈哈！」
兰斯心情愉快地砍倒怪物。
「真是的……一牵扯到那种事就来劲」
丝拉尔对兰斯的态度感到无奈，但绝不会疏于支援兰斯。
「好厉害……那就是大陆的战士吗」
「不止那个男人。那个魔法使和金发异人也都是可怕的强者」
除了兰斯，蕾拉和姬尔也拥有惊人的强大。
「展开！」
姬尔手持水晶剑，脚下展开魔法阵。
然后以比普通魔法使更快的速度完成咏唱。
「电磁结界！」
大范围的魔法攻击在魔法阵的效果下威力进一步提升，袭向怪物。
直接承受电击的怪物，弱的会当场毙命，强的也会停下脚步。
「异人可不能光让你们出风头！ 上吧！」
「噢！」
日本的人们也不甘示弱地打倒魔物，以及混在魔物中出现的鬼。
看着这样的日本人，丝拉尔在兰斯的剑中佩服地点头。
「相当能干呢。全员都是相当高的等级呢……之前来日本时也为他们的强大惊讶，难道日本人的等级都很高吗」
「不知道。而且跟我比都是杂鱼杂鱼」
「没打算和兰斯比较啦。在我看来，能和卡米拉、魔人列克星敦交手的兰斯才难以置信呢」
兰斯完全是例外，作为强度比较的对象很奇怪。
（嘛藤原石丸也完全是例外之一呢……兰斯会生气还是不说为好）
那个与兰斯势均力敌……当然是指当时，在技艺上更胜兰斯一筹的藤原石丸也确实强大得惊人。
如果兰斯没有介入，日本大概会更早被藤原石丸统一吧。
「呐兰斯。兰斯对阴阳师……是这么叫的吧？ 好像挺了解的，实际怎么样？」
「……嘛虽然烦人但本大爷出手就是轻松取胜啦，嗯」
被问到阴阳师的事，兰斯回想起日本……准确说是统一日本时的往事。
北条家虽然麻烦，但因为当家北条早云一度行踪不明，战争本身是由兰斯率领的织田方获胜。
（说起来……兰酱曾一度变得异常强大呢，嗯）
南条兰……北条早云的恋人，被使徒戏骸杀死的少女。
她使用的法术曾一度完全遏制了织田的势头。
但就连兰斯也不知道，那反而加速了南条兰的死期。
「阴阳术啊……好感兴趣。想调查看看！」
「又犯病了吗丝拉尔。反正丝拉尔拿不了符咒没意义吧」
「呜！ 说、说起来也是呢……」
因为至今仍无法触碰物体，使用符咒的阴阳师法术对幽灵无效。
被兰斯指出这点，丝拉尔陷入沉思。
「……但还是想研究。想知道是怎么回事」
「那种事以后再说以后。现在前进」
「是啊。时间有的是呢」
兰斯心情愉快地在迷宫中前进，但越前进越被一种奇妙的违和感侵袭。
（唔嗯……总觉得好像以前也来过这里）
兰斯探索过路得拉萨乌姆大陆无数的迷宫。
他发自内心喜欢冒险，无论发生什么大事都会去探索迷宫。
而这个迷宫，总让他觉得曾经来过。
「哦哦……终于到最下层了」
「呼……总算到了」
终于到达最下层，那里却是装饰得如同宫殿般的豪华房间。
「这是……」
姬尔触摸地面和墙壁，感受着如同大理石般的触感，叹了口气。
她也非常喜欢新的发现。
无论是否对人有益，了解自己不知道的事总是非常令人期待。
「感动是好事但……有客人哦」
听到蕾拉的话，众人看向台座方向。
那里有一把收在毫无装饰的刀鞘中的刀。
「竟然……」
看到那把刀，领袖模样的阴阳师男人发出惊愕的声音。
能强烈感受到从刀中散发出的妖气般的东西。
但那妖气绝非令人不快，反而让人感受到某种非常强大的力量。
「但是这是……」
同时映入眼帘的两只鬼，让僧兵们冷汗直流。
那两只鬼散发着非常强大的气息，光是感受到那气息就脊背发寒。
「哼，这就是BOSS吗」
兰斯狞笑着拔剑。
「喂丝拉尔，要全力上了。赶紧解决掉」
「知道了。但有两只呢……」
「那种事干掉一只再干掉另一只就行了嘛。上！」
兰斯直接拔剑冲向其中一只鬼。
两只鬼也对兰斯做出反应，以意想不到的速度迎击。
「唔！」
就连兰斯也对此惊讶，用剑弹开鬼的攻击。
但，那只鬼越过鬼的头袭来。
事发突然兰斯反应慢了一瞬，
「危险兰斯！」
蕾拉立刻冲过来用盾牌挡住了鬼的攻击。
「比预想的强呢，这些家伙」
「哼，本大爷的话绰绰有余啦绰绰有余」
兰斯重新摆好架势看着两只鬼。
一只有着非常健壮的体格，感觉是力量特化型。
但另一只鬼与同伴相比非常矮小，却拥有能奇袭兰斯的速度。
「唔嗯……这两只鬼，不是普通的鬼！」
「前鬼和后鬼……都是麻烦的存在啊……」
阴阳师们看着两只鬼冷汗直流。
他们虽然拥有相当的实力，但眼前的鬼无疑是过于强大的鬼。
「去死吧——————！！」
但兰斯毫不在意地斩向鬼。
那一击砍飞了鬼的手臂，紧接着回刃贯穿了鬼的心脏。
高大的鬼就此倒下，只剩下矮小的鬼。
「嘎哈哈哈！ 杂鱼妨碍本大爷就是这下场！ 好——
