“嗯哼。那么，这样一来就能让它们停止行动了吧？”
“是的。毫无疑问。”
阴阳师对兰斯的话充满自信地点了点头。
“那就动手吧。就算你死了我也既不痛也不痒。”
“……真是个厉害的人啊。”
听到兰斯的话，JAPAN的人们都显得有些退缩。
“那个……兰斯大人。难得这些人愿意协助我们，说话方式是不是可以再……”
“这就是他们的工作吧。我又没有非要勉强自己去打倒那些家伙的理由。实在不行我也可以从这里出去啊。”
“诶——……”
姬尔对兰斯的话只能露出暧昧的表情。
虽然知道他的性格相当与众不同，但没想到他对男性会如此极端。
“那个……但是，谁来同时打倒那两只鬼呢？有谁能施展出那种威力的攻击吗？”
“啊。”
加奈代的话让JAPAN的人们抱住了头。
“忘记了……说起来，到底要怎么同时打倒它们啊……？”
“贫僧等人实在无能为力。鬼并非我等专长。”
听到僧兵的话，阴阳师表情为难地抱起胳膊。
“那个……可以把打倒它们的任务交给我吗？”
“是！请交给我吧！用黑色破坏光线的话，不管有多少那种家伙都能……好痛！”
“谁让你自作主张了。你是我的奴隶吧。”
“喂，兰斯。快住手，太难看了。不过姬尔说得对，用黑色破坏光线的话，说不定能一击打倒那些家伙呢。”
听了丝拉尔的话，兰斯陷入了沉思。
黑色破坏光线……是魔法LV2的人所能使用的最高阶魔法。
兰斯也通过那个规格外的废物阿尼斯，痛切地体会过它的威力。
不，实际上确实很痛。
（……想起这个就来气。下次一定要把她给上了。）
暂且不提这个，确实，如果是黑色破坏光线的话，或许能一击打倒那些鬼。
（本大爷一个人的话倒是绰绰有余，但同时打倒两个太麻烦了。而且奴隶的功劳就是本大爷的功劳。嗯，没什么问题。）
“好吧。不过你们就算死了也要给我停下它们的动作。”
“好、好的……”
自称伊势新九郎的阴阳师像是看到了难以置信的人一样，嘴唇微微颤抖。
“别在意比较好哦。在意也只是白费力气。那么，要怎么做呢？”
“是、是啊。首先必须停下那只鬼的动作，希望能请你们吸引住那只大块头鬼的注意力……”
“好像是这么说的哦，兰斯先生。”
听了蕾达她们的话，加奈代用闪闪发光的眼神看着兰斯。
“干嘛。”
“没什么，只是觉得兰斯先生的话，拖住其中一只鬼应该绰绰有余吧——”
“那当然了。对本大爷来说，那种家伙小菜一碟。但拖住它太麻烦了。这种事交给那些家伙去做就行了。”
听到兰斯的话，丝拉尔在心里叹了口气。
兰斯是真心这么想的，所以很不好办。
他并非做不到，只是不想做，而且也是个没有报酬就完全提不起干劲的男人。
正这么想着，加奈代笑眯眯地凑到兰斯耳边低语。
兰斯听了之后，脸上逐渐浮现出平时那种笑容。
“嘎哈哈哈！是吗，这么想看到本大爷大显身手啊！好——，那就让你见识见识。不过可别忘了哦。”
“好的——”
兰斯一边高声大笑，一边摆出架势。
丝拉尔从兰斯的剑中现身，走近笑眯眯的加奈代。
“喂，加奈代。说了什么？说实话我大概能猜到……”
“嗯，就是您想的那样哦。我跟兰斯先生说，如果他让我看到帅气的一面，和我H也可以哦——”
“……真的可以吗？嘛，如果你已经下定决心，那我也不多说什么了……”
加奈代的表情稍微认真了一些，
“作为武家的女儿，我对兰斯先生的强大也很感兴趣呢——。说实话，兰斯先生的强大深不可测。”
“嘛，那倒是。但就因为这个献上贞操，理由是不是有点牵强？”
“因为我的命是被救下的嘛——。说实话，如果当时就那样下去，我大概会被仆人们轮奸，最终被扔到停尸房吧……”
从加奈代口中听到兰斯所说的话绝非虚言……丝拉尔不禁深思。
既然本人抱有如此强烈的危机感，或许那两人的关系本身就是扭曲的。
只是至今为止没有浮上表面，一旦有了契机就会爆发——兰斯的话或许也说中了。
“而且……其实我原本以为自己更喜欢女孩子，但后来发现好像并不是这样。”
“……哈？”
加奈代的话让丝拉尔不由得愣住了。
“女孩子……喜欢？”
“是的——。姬尔小姐那样的就超级是我的菜。啊，当然蕾达小姐和丝拉尔小姐也都是我喜欢的类型……”
“停！我没问你这个！我可是正常的！啊，不过这话最好别让兰斯听到太多。兰斯很讨厌同性恋的。”
大脑一时处理不过来这么多信息，丝拉尔自己都不知道自己在说什么了。
“没关系的哦——。我好像是双性恋呢。”
“我不是在问这个啦！啊——真是的……为什么兰斯身边总会聚集这种怪人啊。”
想到今后的事，丝拉尔有点头疼。
本以为是个正经人，结果发现她是在另一种意义上和兰斯一样不正经的人。
“兰斯先生对女性似乎很温柔呢——。对蕾达小姐也是正常地抱了。世界上也有像我父亲那样，不被束缚就无法兴奋的人……”
“够了！我不想听！你们家到底是怎么回事！？”
“我倒是更在意兰斯先生的家系呢——”
“呜呜……莎伦、帕蕾萝亚、艾尔希尔明明都很正常，为什么只有她……”
她再次认识到，至今为止和自己一同冒险的伙伴们都很正常、有常识，这本身就是一件非常了不起的事。
（兰斯就不用说了，蕾达基本上除了守护兰斯之外也是那样，大魔女该怎么说呢也是那样……感觉靠谱的同伴只有姬尔了。）
“啊，好像准备好了哦——”
“真是的……总之不先集中精力打倒那些家伙的话……”
丝拉尔虽然感到厌烦，但还是回到了兰斯身边。
“怎么了丝拉尔酱。好像有点累啊。”
“你·觉·得·是·谁·的·错·啊！这全都是兰斯的错！”
“呜、哦！？突然怎么了！？”
“我早就想说了，兰斯你太随心所欲了！而且偏偏还总能顺利成功，这性质太恶劣了！”
丝拉尔一边怒吼一边消失在兰斯的剑中。
“……为什么非得我挨骂不可。”
“想想你至今为止的行动！比起那个，快点！准备好了哦！”
“哦、哦……”
兰斯环顾四周，姬尔已经做好了使用魔法的准备，蕾达、大魔女和加奈代站在她身边守护，男人们则在忙活着什么。
“虽然不知道丝拉尔酱为什么不高兴，总之要把那些家伙干掉。然后财宝就归我了——！”
兰斯朝着体型巨大的鬼冲去。
仿佛呼应兰斯一般，鬼将爪子挥向兰斯，而另一边，体型较小的鬼则朝着男人们冲去。
“去死吧——！”
“兰斯！记住只是拖住它！最好能把另一只鬼也一起钉在姬尔魔法的射线上！”
“呜咕！被你这么一说就觉得麻烦了。”
丝拉尔的提醒让正准备斩杀鬼的兰斯动作一滞。
“不是绰绰有余吗？那就展示一下啊。”
“总觉得最近丝拉尔酱看我的眼神特别严厉啊。”
“稍微严厉一点才好。我觉得你有点被惯坏了。嘛，不过你也不会完全依赖别人就是了。”
“那当然！”
兰斯一边躲避袭来的鬼的攻击，一边努力按照丝拉尔的要求行动，但这非常困难。
兰斯至今为止从未配合过任何人战斗。
他所有的战斗都是为了自己，或者是为了自己的女人。
而且，拖住别人这种事，本来就不是他该做的。
这种事就该全权交给其他合适的人去做。
“不行。太麻烦了。”
“太快了吧！你不是和加奈代约好了吗！？”
“现在想想，加奈代早就是本大爷的东西了，所以根本不需要她的许可。”
“真是的！明明能做却不去做，这真是兰斯的坏毛病！”
“别唠唠叨叨地吼。怎么突然变得跟志津香一样爱生气了。”
虽然这么说，兰斯还是以游刃有余的表情化解着鬼的攻击。
切实感受到这一点的丝拉尔，心情更加复杂了。
（兰斯的剑只要打磨就能更加闪耀……但如果本人没有干劲，就真的是暴殄天物了。有没有什么办法呢……）
丝拉尔在心里叹了口气，但如果本人没有那个意愿，说什么都没用。
不过，即便如此，兰斯依然很强。
丝拉尔看向另一边，男人们正设法将体型较小的鬼诱导进阴阳师制造的结界般的力场中。
（嗯——，果然那边更熟练呢。感觉是习惯了。嘛，虽然我也明白兰斯不擅长这种事。）
她再次认识到，兰斯说的“让能做的人去做”并没有错。
当兰斯抵挡着大块头鬼的攻击时，对面的术式似乎终于完成了。
“兰斯。那边结束了哦。”
“终于好了吗。那这边也快点结束吧。”
“哎呀，想到什么好办法了吗？”
丝拉尔这话本是带着轻微的讽刺。
“不能杀掉是有点麻烦，但只要不杀，怎么做都行吧。”
兰斯瞬间斩飞了鬼的双脚。
然后，因为失去双脚而完全失去平衡的鬼被他一脚踢飞。
“啊——……这样啊，只要不死就行。真是思路清奇呢。”
看来兰斯真的用砍脚的方式停下了对方的动作。
“算你聪明。嘛，这样应该足够了吧。”
兰斯就这样背对着鬼，走向姬尔那边。
“好——很好。放吧。”
“是！黑色……破坏光线！”
听到兰斯的话，姬尔点了点头，随即释放了积蓄已久的魔力。
黑色的光芒同时吞噬了两只鬼，将它们消灭。
“哦哦……何等威力。”
这威力让阴阳师们也脊背发凉，但对兰斯来说，这种程度并不值得惊讶。
实际上，兰斯见过威力更胜一筹的阿尼斯的破坏光线，也见过如今已化为魔人的赤眼那疯狂的魔法威力。
“好厉害……”
面对这股力量，加奈代也只能哑口无言。
虽然觉得他们都不是等闲之辈，但兰斯他们的实力远远超出了加奈代的想象。
“……好像没有复活呢。”
蕾达警戒了一会儿四周，但对方完全没有要复活的气息。
看来只要同时打倒，就不会复活。
“真是的。居然为这种无聊事费这么大劲。好了——，有没有财宝呢。”
兰斯朝着高出一段的祭坛走去。
这种地方通常都会放着财宝，这是惯例。
正如兰斯所料，那里放着一把刀。
“这是……JAPAN的刀呢。不过这个……”
丝拉尔从这把刀上感受到了一种可称之为妖气的、诡异的魔力。
“好厉害呢……兰斯，拿起来试试。”
“嗯——……”
听到丝拉尔的话，兰斯表情有些复杂地拿起了那把刀。
那一刻，一种仿佛在拒绝兰斯的感觉袭击了他。
“不行。不要。”
“诶？”
兰斯干脆地把那把刀扔回了祭坛。
“喂，兰斯！怎么了！？”
“感觉很不舒服。而且比起刀，这个用起来顺手多了。不要。”
“话是这么说……”
丝拉尔看着一脸认真的兰斯，再也说不出什么。
她注意到兰斯拿起刀时表情复杂，但丝拉尔不明白那是什么。
只是，既然兰斯说“不要”，那一定有什么相当充分的理由吧。
“哎呀，可以吗？兰斯。”
“无所谓。我想要的东西没有，不过就这样吧。”
兰斯并不认为每次冒险都能成功。
偶尔也会有失手的时候，这就是冒险。
“那、那个……真的可以吗？”
这么问的是那个阴阳师男人。
“啰嗦。说了不要就是不要。”
听到兰斯的话，JAPAN的人们表情复杂，但也没再多说什么。
“那……新九郎大人。快点封印这里吧。会出现那种鬼的地方太危险了。”
“是啊……是叫兰斯大人吧。我们要封印这里。可以吗？”
“随你们便。”
兰斯已经失去兴趣似的回答道。
丝拉尔对这样的兰斯露出了有些复杂的表情，但最终还是什么也没说。
“哎呀——，多亏了你们，才能封印这里。非常感谢。”
“不，没什么。”
“没错。多亏了本大爷才打倒了那些家伙。那就接受你们的感谢吧。”
在男人们道谢、姬尔正要说“没什么”的时候，兰斯插嘴了。
“是的，所以非常感谢您。”
“说什么呢。口头感谢有什么用。来点更实际的东西。”
“诶，诶……”
阴阳师们没想到对方会如此直接地提出要求，感到困惑。
“好——，那你们就把知道的关于天志教的事情全都说出来。顺便，安排我和天志教的老大见个面。”
“喂，兰斯。这太乱来了吧。你说的话乱七八糟的。”
兰斯说的话简直强人所难。
丝拉尔也隐约感觉到，这些人应该是地位相当高的人。
但即便如此，对只不过是一介阴阳师的这些人提出这种要求，也实在太乱来了。
“明白了。那么，我来写一封给大僧正的介绍信吧。这样可以吗？”
“能写的话一开始就该写。那就快点写。”
“好的，请稍等片刻。”
阴阳师对兰斯强硬的话语也没有露出丝毫厌恶的表情，拿起了笔。
“那个……兰斯大人？”
“你不是想知道天志教的事吗。那正好吧。”
“话是这么说……但这也太……”
“怎么，你的主人特意为了你这个奴隶去打听，你还不乐意？”
“不，不是那个意思……”
“那就心怀感激吧。多亏了本大爷你才能达到目的。”
“……是、是啊。非常感谢您，兰斯大人。”
姬尔对兰斯的话露出了有些暧昧的笑容，但心里是感激的。
不管怎么说，兰斯确实在倾听自己的任性要求，这是事实。
“给，只要出示这个，就会为您引见大僧正。”
“那我就收下了。”
蕾达接过介绍信，递给了兰斯。
“对了，你这封信该不会没什么分量吧？要是没用的话，我就杀了你。”
“没问题的。只要报上北条伊势新九郎的名字，就绝对没问题。”
“北条……北条早云的名字呢。还在延续啊。”
丝拉尔所知的“北条”，是曾经侍奉藤原石丸的那个北条。
曾经是驱使强大的鬼，让兰斯和黑部陷入苦战的对手。
“那么……封印也完成了，我们也该回去了。兰斯大人，非常感谢。”
伊势新九郎行了一礼，他的同伴们也纷纷行礼。
“男人的感谢有什么用。真想感谢我的话，就送女人来。”
“哎呀——，那可不行呢。如您所见，我们这里都是男人。”
“看就知道了。那就这样吧。反正也不会再见了。”
兰斯一副完全无所谓的样子转过身去。
蕾达也跟了上去，姬尔和加奈代向伊势新九郎他们行了一礼，追随着兰斯离去。
男人们望着逐渐远去的兰斯等人，叹了口气。
“呼……不过要是没有他们，可就危险了啊。这个古代遗迹，就叫它‘平城京’吧。”
“但是那个异人……没有拿走那把刀呢。”
“大概有别的目的吧。嘛，不管怎样，目的达成了，得快点去报告才行。”
伊势新九郎露出有些疲惫的表情，叹了口气。
总之这次的工作非常辛苦。
虽然从天志教借来了精锐的僧人，但如果没有那些异人的力量，恐怕无法如此顺利地完成封印吧。
或许应该从北条带更多的阴阳师来才对。
“前面的鬼和后面的鬼……就叫前鬼和后鬼吧。只是封印了而已，总有一天还会被解开吧……不过暂时是没问题了。”
“不不……不过真不愧是下任‘北条早云’啊。已经超越父亲了吧？”
“还差得远呢。远不及初代。”
伊势新九郎——北条家的下任继承人，想到伟大的初代北条早云，心情有些忧郁。
初代简直就是怪物，能驱使那个石明，被称为藤原石丸的右臂。
先祖的名字是非常沉重的。
“但是，真的好吗？关于天志教大僧正的事……那些异人，毫无疑问是冲着月饼之法来的。”
伊势新九郎想起了那位水蓝色头发的美丽女性的决心。
‘听说有封印魔人的方法，所以来了’——这句话正是她的信念吧。
但是，正因为如此，等待她的将是痛苦的现实。
“没关系……她或许会找到别的方法。‘月饼之法’不是那么容易就能使用的。不，应该说是不该使用……”
封印了魔人查比埃尔的月饼之术……那确实封印了魔人。
但是，那正是因为月饼是超乎常人的存在，才能使用的术。
“好了，回去吧。虽然也担心死国的事，但还有其他事情要做。”
伊势新九郎看着手中的石头，叹了口气。
异人们没有注意到，自己的目的其实是这块‘石头’。
“赋予石头生命吗……藤原石丸、月饼、北条早云，竟然伟大到这种程度啊……”
自从藤原石丸败给魔人查比埃尔后，JAPAN再次回到了战乱之世。
每个人都为了得到藤原石丸曾持有的帝之证而持续战斗。
但是，至今还没有人能集齐三种神器……因此，现在的北条早云在寻求别的手段。
“将JAPAN统一起来吗。拥有那种器量的人，真的会出现吗……”
伊势新九郎——未来的北条早云像是自问般低语，但似乎找不到答案。
当晚，魔法屋内——
“嘎哈哈哈！这样一来就有两封介绍信了！这下万无一失了！”
“是啊——。一开始还担心会怎么样，这下不是非常顺利吗？”
看着挺起胸膛、得意洋洋的兰斯，丝拉尔虽然语气像是受不了，实际上却有些佩服。
正如兰斯所说，因为意想不到的事情，现在有了两封介绍信。
而且其中一封似乎还是来自那个北条家的相关人士。
暂且不论可信度，可以说离目标更近了一步。
“这样就能知道封印魔人的方法了吗……”
“不是封印了查比埃尔吗。那肯定有办法吧。”
明明离目标更近了一步，姬尔的表情却并不明朗。
这是因为在收集情报的过程中，她了解到封印了查比埃尔的月饼留下了惊人的传说。
他将如此渊博的知识传播到这个JAPAN，而且即使到了大陆也依然如此。
“对了，丝拉尔酱在干嘛呢。”
“呜呜……和我以前用的语言完全不一样……难道这边的语言成了世界的通用语吗？”
丝拉尔试着读了收到的信，但遗憾的是完全看不懂内容。
使用翻译魔法可以对话，但文字就不行了。
看来在JAPAN使用的语言，不知何时已经成了世界的通用语。
“兰斯……你看得懂吧？”
“算是吧……不过JAPAN的家伙们为什么用这种看不懂的写法。”
兰斯虽然能读信，但说实话很难理解写了什么。
他知道这些文字是自己通常认识的那种文字，但JAPAN上层人士……也就是大名级别的人写的字，实在难以辨认。
“我读起来完全没问题哦。”
蕾达是天使骑士，不知为何天使骑士也说LP期的通用语。
所以读文字也完全没有问题。
“呜呜……只有我一个人看不懂……加奈代！”
“诶？是、是的。有什么事吗？”
突然被叫到名字，加奈代也吓了一跳。
“教我认字！只有我一个人看不懂、不会说，这
