（呜呜呜……）
姬尔用手遮住自己身体的重要部位，走进了浴室。
“来了啊。真慢。”
浴室里，已经全裸的兰斯正等着她。
“啊……”
然后理所当然地，她看到了那挺立的超级兵器，立刻移开了视线。
“那么，马上来帮我洗吧。”
“好、好的……”
兰斯背对着姬尔，在椅子上坐下。
光是这个动作，姬尔就明白了兰斯想说什么。
“嗯……”
姬尔下定决心，跪在了兰斯坐着的椅子后面。
（……感觉好大）
兰斯并不是特别高，但不可思议的是，他的后背看起来非常宽阔。
姬尔就这样一手拿着海绵，正要开始洗兰斯的后背时，
“喂喂，用那种东西弄伤我的身体怎么办？”
“诶？ 可、可是没有其他工具……”
“说什么呢。不是有那副好身体吗？”
“………诶？”
理解了兰斯的意思，姬尔的脸瞬间涨得通红。
“那、那个是指我的……？”
“不然还能是什么。用你那柔软的身体，把我洗干净。”
“啊……”
从被要求“一起洗澡”的时候起，她就做好了会被做些什么的心理准备。
但这远远超出了她的想象。
“怎么？那要不我先来帮你洗？当然是用我的手。”
“请、请等一下！我现在就洗！我来洗！”
姬尔真正下定了决心，首先把自己的身体涂满泡沫。
兰斯从背后感受着那气息，迫不及待地期待着。
当然，和自己的女人一起洗澡并不是第一次，但和姬尔一起洗澡，有种奇妙的兴奋感。
这大概是因为她的名字和曾经的魔王相同，而且容貌也相似吧。
姬尔，那个连兰斯都曾犹豫是否要与之对峙、将这个世界变为地狱的魔王。
虽然最终设法战胜了她，但兰斯也确信，那样的事情不会再发生了。
而现在，和那位魔王长得一模一样的女性，正要清洗自己的身体。
这件事让兰斯非常满足。
（现在出手还太早。嗯，果然还是贯彻初衷忍耐吧。反正时间有的是，慢慢来就好。）
正这么想着，兰斯的背上传来极其柔软的触感。
“哦嚯。”
“这、这样可以吗？”
声音在颤抖，身体也在微微发抖。
这副模样也是让兰斯兴奋的调味料之一。
“喂喂，要洗身体的话，光这样可不行吧。你也不是光涂上泡沫就完事了吧？”
“………呜呜~”
姬尔也充分理解了兰斯的意思，虽然缓慢，但开始移动起身体。
“哦哦——。果然和我想的一样，不错嘛。给我好好洗干净。”
“好、好的……”
姬尔只是默默地用自己的身体清洗着兰斯的身体。
太过羞耻，感觉脑袋都要不正常了，但幸好看不到兰斯的脸，这算是救赎。
不知过了多久，当姬尔也渐渐失去了时间感时，
“好——，可以了。”
听到兰斯的声音，姬尔松了口气。
终于结束了……她刚这么想，兰斯就说出了不得了的话。
“接下来是前面。”
在姬尔忍不住要叫出声之前，兰斯转向了她。
那一刻，映入姬尔眼帘的，是直指天际的兰斯的超级兵器。
“诶……诶诶……”
姬尔的脸瞬间红到了极限，僵住了。
看到她的反应，兰斯感到奇怪。
“怎么，没见过吗？”
“……不、不是，那个……这么近的距离……”
“……那些家伙真的没对你出手吗？”
“是的……如果对我出手，作为商品的价值就会下降，而且最重要的是……那个男人似乎是真的想‘毁掉’我。”
听到“毁掉”这个词，兰斯歪了歪嘴。
兰斯也很清楚“毁掉”一个人意味着什么。
在赛斯银行看到的拉蕾拉蕾石那令人作呕的影像是这样，赫尔曼也存在类似的光景。
以前莉亚也曾夺走过被绑架女性的性命。
莉亚因为被兰斯训斥，从心底里反省，也好好地进行了补偿（兰斯视角）。
最重要的是，莉亚反省之后，再也没有做过类似的事情。
“说什么毁掉女人，简直是蠢到家了。直接惩罚一下才是正常的吧。真是的，没被那种家伙买走真是太好了。”
“……关于这一点，我真的非常感谢。多亏了您，我才能没有放弃人生。”
说这话的姬尔，脸上虽然因羞耻而通红，但在兰斯看来，那笑容却显得非常明亮。
“没错，感谢我吧。你可是我的奴隶啊。啊，这么说你还是处女？”
“……是的。我没有经验。”
兰斯听了，稍微思考了一下。
（唔——，虽然想着她被抓作奴隶，又很招人嫉妒，应该被袭击过……不，这倒是正好。）
兰斯下定决心，要将这个非常美丽的奴隶，调教成完全符合自己喜好的女性。
说是调教，兰斯并没有像塔玛涅那样将人彻底变成雌奴隶的技术，所以完全是兰斯式的。
更准确地说，不过是让自己享乐的借口。
“哼——，嘛，算了。虽然想直接痛快地来一发，但本大爷是绅士，会遵守约定的。得到你，要等到找到封印魔人的方法之后。”
“谢、谢谢您。”
“但——是！”
兰斯突然提高音量，姬尔不由得身体一颤。
“我要让你明白，你是我的东西。首先，洗前面。用你的身体。”
“……是。”
面对开心笑着的兰斯，姬尔下定决心，从正面抱住了兰斯。
即使隔着衣服也能明白，兰斯的身体非常健壮。
光是这么抱着，就能感受到他有多么肌肉发达。
还有，自己腹部感受到的兰斯超级兵器的硬度。
姬尔下定决心，像刚才一样，将自己的身体压在兰斯身上，开始移动身体。
“哦嚯。”
听到兰斯发出愉快的声音，她更加深刻地理解到自己正在做的事情有多么羞耻。
不知过了多久，兰斯抓住姬尔的身体，让她停了下来。
“兰斯大人……？”
“接下来，本大爷亲自来洗奴隶的身体吧。本大爷可是很温柔的——，感谢我吧。”
“呀！”
兰斯让姬尔坐在自己膝盖上，手爬上了她丰满的胸部。
“哈呜……”
姬尔因羞耻而扭动身体，但兰斯毫不在意，继续揉捏着她的胸部。
然后兰斯的手渐渐变得大胆，不仅限于胸部，也向下半身伸去。
“不、不行……”
姬尔设法抓住兰斯的手臂，但这样根本无法阻止他。
“没关系。约定我会遵守的。”
然后，那手指触碰到了姬尔重要的部位，仅仅是触碰，就让姬尔的身体颤抖起来。
就这样，姬尔在浴室里被兰斯做了各种各样的事。
“这、这是！？”
“呃，是这样。那个是这样……”
“这样可以吗？”
“啊，没问题的。”
兰斯和姬尔从浴室出来时，看到丝拉尔和加奈代正拿着书在争论着什么。
“你们在干什么……”
“啊，兰斯。在学习啦学习。虽然还差得远呢。”
“丝拉尔小姐真厉害呢——。已经能说一些了。”
“哼——……嘛，算了。不过丝拉尔，明天可不行哦。”
听到兰斯的话，加奈代笑眯眯的。
当然，她明白兰斯话里的意思。
看看兰斯旁边满脸通红的姬尔的样子就知道了。
“那么，就这样把你抱到床上吧。你们俩也适可而止。”
“知道啦。总之我也必须学会认字才行。不能光依赖魔法……”
丝拉尔正开心地向加奈代学习现在的语言。
那表情在兰斯看来也真的很开心，丝拉尔这个少女，是真的喜欢了解未知的事物。
或许正因为如此，兰斯和丝拉尔才合得来。
因为兰斯也最喜欢了解未知的事物了。
“好——，那么走吧。嘎哈哈哈，帮奴隶搬运，本大爷真是个好主人啊。”
兰斯就这样公主抱起姬尔，走向二楼姬尔使用的房间。
“兰斯先生……真的没对姬尔小姐出手吗？”
“唔——嗯……如果到了极限状态，大概会二话不说就袭击吧，不过有蕾达在呢。兰斯为了目的可是会全力以赴的。”
“丝拉尔小姐……和兰斯先生是什么关系呢？”
“和兰斯的关系……吗？”
丝拉尔回想着和兰斯的交往，稍微思考了一下。
身为魔王时，曾想劝诱他成为魔人，但被拒绝了。
然后发生了肉体关系，之后强行想将兰斯变成魔人，结果因为塞拉克罗拉斯的力量而一度分离。
之后，在自己即将消失的时候……因为兰斯持有的剑，以幽灵的形式留在了这个世界。
“对我来说……算是伙伴吧。和兰斯在一起，总是很刺激，真的能知道各种各样的事情。这真的很快乐。”
“是这样啊——”
加奈代觉得丝拉尔的话应该没有说谎。
但是，实际上关系更复杂，这也不难想象。
（她肯定在意兰斯先生……但感觉她自己并没有意识到这份心情呢。）
虽然这么想，但并没有说出口。
因为不说出来似乎更有趣。
（兰斯先生真是个有趣的人……让人看不腻呢。）
兰斯让姬尔在房间躺下后，径直走向蕾达的房间。
“嘎哈哈哈！蕾达！来干吧！”
“啊——好好。我就知道你会来。”
蕾达正悠闲地躺在床上，看到兰斯进来，表情也没什么变化。
这已经是重复过很多次的行为，对蕾达来说也并不讨厌。
但是最近，她也有点烦恼。
“呐兰斯……你该不会把我当成方便的性处理对象了吧？”
“……哈啊？那是什么话。”
听到蕾达的话，兰斯露出一副打心底里感到无语的表情。
“你是笨蛋吗？你以为本大爷会想那种无聊的事？”
“……抱歉，老实说我自己也不知道为什么会说那种话……现在想想，你对魔人、魔王甚至神，都是用那种眼光看的呢。”
兰斯的好色是根深蒂固的，基本上只喜欢女人。
黑部明显不是人类，所以例外大概只有他吧。
洛基显然算不上美男子，所以对兰斯来说，长得还算端正的男人大概就是讨厌的男人了。
还有就是讨厌受女人欢迎的男人……所以和藤原石丸绝对是水火不容的关系。
“被本大爷抱的女人是幸福的。所以你也是幸福的，这样不就好了吗？”
“你是真心这么想的啊……嘛，嘛，算了……”
“说起来，你嘴上说这说那，从第一次开始不就挺来劲的吗？”
“别老是翻我不想回忆的过去啦……”
至今仍会想起，第一次被兰斯夺走的事。
被人类反击，然后被人类侵犯，作为天使骑士来说，简直是耻辱的过去。
这样的自己，如今却和兰斯在一起，真是因果报应，让人想笑。
“好——，那么开始吧！”
“……那、那个啊。今、今天我想由我来做各种各样的事试试……”
“哦……嘛，你从一开始就对性爱兴致勃勃呢。偶尔让你来主导也不错。”
“是、是吗。那、那就开始吧。”
就这样，兰斯像往常一样充分享受了蕾达的身体。
“你们真早啊。女人大多都这样吗？”
兰斯早上醒来时，蕾达已经不见了。虽然觉得有点无聊，兰斯还是下楼来到了客厅。
加奈代已经在准备早餐，姬尔似乎在教丝拉尔现在的语言。
“早上好——。兰斯先生也不算晚啦。而且兰斯先生总是在固定的时间起床呢。”
“蕾达呢？”
“蕾达小姐的话，在洗澡哦——。昨天好像相当激烈呢。待会儿我会把床单洗好的。”
“嗯，就这么办。”
就这样，兰斯他们的一天开始了。像往常一样，吵吵闹闹地吃完早餐后，兰斯把大家召集起来。
“好——，你们。这样，进攻那个天志教的准备就做好了。”
“进攻……不是去打架吧？虽然我也很有兴趣……”
“快点出发吧。时间是有限的。”
丝拉尔和姬尔两人都非常积极，但其中有着巨大的不同。
丝拉尔纯粹是为了满足自己的知识，姬尔则是为了找到打倒魔人的线索。
“那么，加奈代。你去过那里吗？”
“去过哦——。我家也给天志教捐了不少钱呢。在JAPAN，这部分也占了很大的比重。毕竟那是封印了魔人查比埃尔的人创立的。”
JAPAN绝对的英雄，那个本应能统一世界的男人，以及一直辅佐他的男人。
他们的名字在JAPAN也非常响亮，在藤原石丸的妻子和孩子消失后，JAPAN再次回到了战乱的时代。
每个人都觊觎着帝王的证明——三神器，至今仍在持续着小规模的冲突。
而在JAPAN，每个人都信仰天志教，并持续向其捐款。
它早已成为JAPAN绝对的存在之一，是不可或缺的。
（天志教……是那时候的那些家伙吧。）
兰斯也清楚地记得天志教的事。
听说那位大僧正已经年过花甲，这让兰斯感到惊讶，虽然和北条早云是不同意义上的惊讶。
信长被查比埃尔附身后，不得已而战，但在此之前大量士兵逃跑的事，对兰斯来说也是非常不愉快的回忆。
（但是，封印查比埃尔什么的，我可没干过……不，因为是本天才打倒的。）
虽然说是要封印查比埃尔，但最终打倒查比埃尔的是兰斯。
所以，封印查比埃尔的“月饼之法”什么的，兰斯只是知道名字而已。
而且那次也失败了，所以现在听到才终于想起来。
“但是，异人……大陆的人去了，他们会接待吗？”
姬尔手里拿着介绍信，还是有些不安。
来到JAPAN后，虽然惊讶不断，但最在意的，大概是对大陆的人有些疏远的态度吧。
虽然有戒心，但也看得出并不太受欢迎。
兰斯也是因为讨厌这种人际关系的麻烦，才不使用JAPAN的旅馆，而使用魔法屋。
“总之先把这个给他们看就行了吧。而且不行的话，也有不行的方法。”
对于丝拉尔的话，姬尔也只是露出不安的表情。
“别在这里磨磨蹭蹭了，实际去一趟就知道了。之后再考虑。”
“是。”
听到兰斯的话，姬尔点点头，将思绪转向接下来的事。
正如兰斯所说，不去看看是不会知道的。
带着这样的想法，姬尔内心还在想着该怎么办，但来到天志教的本部……难波时，却被其巨大规模震惊了。
“这里就是天志教的总部——”
“哇……”
不愧是宗教团体的总部，其规模甚至不亚于JAPAN的城堡。
不，既然JAPAN各地都有捐款送来，某种意义上，这里才是JAPAN资金最集中的地方吧。
“唔——嗯……说起来，我对宗教相关的事完全不了解呢。虽然知道AL教，但也没什么兴趣……”
对于从魔王时代就存在的AL教，丝拉尔虽然知道，但完全没有接触过。
只是从那时起，神魔法的存在就被认知了，丝拉尔对此很感兴趣。
不过，自己似乎完全没有神魔法的才能，这让她觉得可惜。
（天志教吗……作为底层人员的我，几乎没有情报呢。不过，听说ALICE大人虽然厌恶，却特意没有出手……）
作为底层天使骑士的蕾达，是得不到那种情报的。
下级的自己没必要考虑那种事，而且天使们本来就对上司的命令绝对忠诚，除此之外的事几乎不做。
蕾达之所以保护兰斯，是因为一级神ALICE的直接命令。
“这种家伙，肯定是干了什么肮脏的事才攒钱的吧。那本大爷拿走也没什么问题。”
“那个……兰斯先生，那个真的还是别做比较好。如果天志教认真起来，整个JAPAN都可能成为兰斯先生的敌人。”
“……麻烦，那就算了吧。”
宗教的麻烦，兰斯也深有体会。
无论是天志教还是AL教，都没什么不同。
AL教没有成为兰斯的威胁，是因为AL教的最高领袖教皇克鲁克是兰斯的女人。
——实际上，是那个克鲁克用尽各种手段防止了对兰斯的出手，但兰斯并不知道。
“那个——。我们是拿着介绍信来的——”
加奈代将父母写的信，以及从那个阴阳师那里收到的信，递给了门卫。
“哦，您是……哎呀。请稍等。”
门卫似乎认识加奈代，毫不犹豫地接过信，看完内容后，消失在门内。
过了一会儿，一位看起来地位很高的僧人出现了。
“哦哦！果然是你们啊！”
那位僧人看到兰斯他们，高兴地打招呼。
“………谁啊。本大爷可不认识秃子。”
“不就是之前在迷宫里遇到的人吗。你真是完全不记得男人的事呢……”
那是在平城京遇到的僧人之一，但兰斯果然一点都没记住。
“这真是严厉。比起这个，大僧正正在等你们。”
“诶？”
这句话让丝拉尔也不由得惊讶。
完全没想到事情会进展到这个地步。
（事情进展得真顺利呢……不，这也是兰斯的力量吗？）
现在回想起来，兰斯一旦决定做什么并勇往直前时，必定会有结果。
丝拉尔对兰斯产生兴趣的契机——魔人黄金玉那时也是如此。
兰斯在那么短的时间内得到了这把剑，并且以那么少的战力，完成了打倒魔人的壮举。
不仅如此，救出莎伦的时候也是这样。
（唔——嗯……果然兰斯有什么特别之处呢。我的眼光没错呢，嗯。）
丝拉尔独自理解着，在剑中点了点头。
在此期间，他们被带到了一个房间。
“这里是……”
房间的空气让蕾达皱起了眉头。
身为人类的兰斯他们似乎没有感觉，但作为天使骑士的蕾达却感到不安。
（这里是什么……有种和那时与菲奥莉战斗的地方类似的不快感……）
想起的是与第三阶级魔神恶魔菲奥莉的战斗。
这里能感受到相似却又不同的空气。
“久等了。”
“！”
然后，进来的人类……不，看到那个人类手里拿着的东西，蕾达露出了警戒的神色。
“怎么了？蕾达。”
丝拉尔奇怪地问道。
“……不，没什么。”
蕾达设法抑制住自己身体的颤抖。
现在自己的职责仅仅是保护兰斯……不应该过多干涉其他事。
更何况，自己现在是本不该存在于这个场合的存在。
所以，关于这个人类拿着的“恶魔之镰”，她决定什么都不说。
“听说你们是为了寻求封印魔人的方法，从大陆来的。”
那个男人用非常沉稳的声音开始说话。
“是的。在JAPAN，曾经有过封印魔人查比埃尔的事实。如果知道那个方法，人类就能获得对抗魔人的力量。”
“……原来如此，为了人类吗。这份心意值得敬佩。而且你的眼神，应该没有说谎吧。”
大僧正叹了口气。
“但是，我不能教给你们。不，准确地说，教了也没有意义。”
“没有意义？”
听到大僧正的话，姬尔露出困惑的表情。
“不教”这个说法本身，她也能理解一部分。
那种秘术不可能轻易传授，这也能理解。
但是“没有意义”这个词，她无论如何也无法理解。
“那是什么意思？”
“首先，这是我等天志教的术……身为大陆之人的你无法使用。”
对于大僧正的话，姬尔无言以对。
他说的话，姬尔也能充分理解。
就像自己没有剑术才能一样，自己也没有使用天志教术法的才能。
“但是……即便如此，这难道不是唯一能封印魔人的手段吗？”
然而，她还是无法放弃。
现在眼前，就有对抗魔人的唯一手段。
“另一点是……为了封印魔人，需要大量的牺牲。”
“！！”
这句话让姬尔倒吸一口凉气。
大僧正的表情非常严肃，不像是开玩笑。
不，从他充满
