与大僧正的谈话结束后，姬尔带着难以言喻的表情走在兰斯身后。
“姬尔小姐。您没事吧？”
“没事。我已经做好心理准备了。”
面对加奈代的关心，姬尔也调整好心情回答道。
实际上，这个结果也是她预想中的答案之一。
她本就没指望能轻易得到答案。
倒不如说，如果相信对方的话，这样明确被告知反而能更快地转换心情。
“能够封印魔人这件事是事实。那么，方法应该还有其他的。”
“真乐观呢——”
听到姬尔的话，加奈代也高兴地回应。
实际上，姬尔的表情非常美丽，在加奈代看来也极具魅力。
（……要是真有就好了。）
蕾达在心中露出了苦涩的表情。
月饼的真身无疑是恶魔，而月饼之法也无疑是恶魔的力量。
但即便是恶魔的力量，也并非对人类有害，事实上还被用于封印魔人。
恶魔虽然是天使的敌人，但恶魔也并非主动以人类为目标。
从某种角度来看，甚至可以说比天使更给予人类知识。
实际上兰斯持有的剑，就是与那三魔子契约得来的，至今未见对兰斯有什么不良影响，而且尽管经过了漫长岁月，对方也没有来讨回。
（打住打住。这不是我这种区区天使骑士该想的事。我必须守护好自己的任务。）
她停止继续思考，现在总之必须帮助兰斯。
毕竟，这可是个会率先搅乱世界，别说魔人了，甚至敢向神明挑战的不得了的人类。
“话说兰斯……你在看哪里啊？”
就在这时，只有兰斯看着与归途不同的方向。
“不，本大爷的直觉告诉我，这里好像有宝藏。”
兰斯看着的是一条小路。
他无论如何都很在意那里，一直盯着那个方向。
“那条路通往中庭。”
听到带路僧侣的话，兰斯毫不犹豫地朝那个方向走去。
“等等，兰斯！”
众人紧随兰斯之后，追了上去。
而到达的地方，正如刚才僧侣所说，只是个普通的中庭。
“……这里能有什么东西啊？”
蕾达环顾四周，但并没有什么特别在意的地方。
“不，本大爷的直觉很准的。这里绝对有什么东西。”
然而兰斯却异常自信地断言。
毕竟兰斯的冒险直觉在过去几乎都是应验的。
曾经在赫尔曼，兰斯不经意的行动也曾连接到圣魔教团的大本营。
基于以往的经验，兰斯甚至确信这里一定有什么……。
“哎呀……您是……”
就在这时，从中庭深处传来一个女性的声音。
“什么人！？”
听到这个声音，最惊讶的是为兰斯他们带路的僧侣。
这里是通往某处的重要场所，其存在只有极少数人知道。
就连这个僧侣，也只知道有这么个地方，却不知道具体有什么……就是这样的地方。
“哎呀哎呀……真没想到会在这种地方重逢，真是做梦都没想到啊。我的一等星大人。”
从树木间走出来的，是一位有着红色肌肤的美丽少女。
“什……你到底是……呜噗！”
“吵死了。给我安静点。”
兰斯将对这个少女保持警戒的僧侣打晕了。
理由很简单，因为兰斯记得这个少女。
“一等星？”
丝拉尔听到这个词，产生了不祥的预感，仔细打量着少女。
虽然是个红肤白发的美丽少女……但不知为何上半身赤裸。
仅用一块布裹身的少女身上，散发出令人毛骨悚然的魔力。
“对我来说大约是200年没见了……你们倒是没变呢。一等星大人。”
“话说你果然还活着啊。”
听到兰斯的话，少女微微一笑。
“是的。凤凰可不是浪得虚名。”
少女说着，向兰斯行了一礼。
那姿态非常优雅，简直让人联想到哪家的大小姐。
“……兰斯，这家伙难道是”
“啊。这家伙是戏骸。查比埃尔的使徒。”
“！ 使徒！？”
听到兰斯的话，姬尔最先反应过来。
魔人查比埃尔的使徒……也就是说，是人类的敌人，是可怕的对手。
“又带着不同的女性了呢。啊，那边那位水蓝色头发的，请不用担心。我现在没有与人类为敌的打算。”
面对如此微笑着的使徒，姬尔流下了冷汗。
确实感觉不到丝毫杀气，但即便如此，也能明白眼前的存在有多么强大可怕。
“冷静点姬尔。反正打也是白费力气。这家伙会复活的。而且与其让她作为男人复活，还不如让她一直保持女人的样子比较好。”
“哎呀……您知道我的事呢。真高兴。”
听到兰斯的话，戏骸露出了发自内心的高兴微笑。
那笑容让姬尔、丝拉尔和蕾达都不由得流下了奇怪的冷汗。
“能这样重逢我很高兴……但一等星大人为何会在这里？”
“本大爷的奴隶说想知道封印魔人的方法，所以就来了。倒是你，为什么会在这里？”
“这个嘛，有各种各样的理由……”
“不，等等！兰斯，你为什么能这么理所当然地和使徒说话啊！这家伙，不就是那个同性恋烧鸡吗！？”
对于兰斯泰然自若地与戏骸交谈，丝拉尔感到困惑。
毕竟，那个使徒戏骸不仅曾与兰斯展开死斗，还在性的意义上觊觎过兰斯。
“同性恋烧鸡……啊咧？说起来为什么还活着？明明确实接了兰斯一击死掉了啊。而且连性别都变了……”
这已经不能说是同性恋烧鸡了吧。
证据就是，兰斯也用名字“戏骸”来称呼这家伙。
“我是凤凰……即使死了也会复活。而且复活时性别似乎会变化……这次作为女性复活了，所以我想今后就按这个路线来为一等星大人服务吧。”
“嗯，你就一直保持那个路线吧。要是作为男人出生，我就宰了你。”
“好冷淡啊……不过这点也很好。”
“呜，嗯……”
听着兰斯和戏骸的对话，丝拉尔感到头痛。
虽然知道这是个奇怪的使徒，但没想到会是这样离谱的存在。
“那个……兰斯大人。这是使徒对吧？”
“啊。是使徒。”
“是人类之敌对吧？”
“可能是人类之敌，但又不是本大爷的敌人。啊，不过要是作为男人出现就是敌人了。”
“是熟人吗？”
“我和一等星大人，是激烈厮杀过的关系。虽然我被一等星大人打败了。”
“………啊。”
姬尔差点倒下，被蕾达扶住。
“喂，没事吧？”
“没，没事……只是事情太突然，有点头晕……”
在这种地方遇到了人类之敌——魔人的使徒，而且这个使徒对人类毫无敌意，还和自己的主人是熟人，是厮杀过的关系……突然被告知这种事，实在难以立刻接受。
“嘛，嘛，那个先不管。戏骸，你在这里做什么？这里是天志教的总本山……是封印了你主人的那帮人的地方哦。”
“嗯……嘛，虽然有很多理由，总之先带路吧。”
听到丝拉尔的话，戏骸微微一笑，转身背对兰斯他们走了起来。
兰斯毫不犹豫地跟了上去，蕾达他们也紧随其后。
戏骸带他们去的是一间小屋。
“就是这里。”
兰斯他们走进小屋……里面放着一尊令人毛骨悚然的铜像。
其面容充满愤怒，光是看着就让人脊背发凉，极具压迫感。
“这就是我的主人，查比埃尔大人。”
“查比埃尔……这就是……”
丝拉尔看着变成铜像的查比埃尔，歪了歪嘴。
魔人查比埃尔……魔王纳伊奇萨的重臣，为了杀死藤原石丸而被派遣的魔人四天王之一。
在那场战斗中，别说战斗了，连面都没见过，但他是仅凭一己之力就在三个月内摧毁了藤原石丸的军队……人类军的实力者。
“……查比埃尔原来是这样的吗？”
相反，兰斯看到这个样子的查比埃尔，却没什么实感。
这也难怪，兰斯虽然和魔人查比埃尔战斗过，但当时的查比埃尔占据着兰斯的朋友织田信长的身体。
外形是织田信长的样子，和眼前铜像的查比埃尔一点也不像。
只是，那身装束确实让人觉得，如果说是魔人查比埃尔的话，或许就是那样。
“这就是……魔人查比埃尔……”
姬尔第一次见到魔人的样子，倒吸一口凉气。
即使明白这只是铜像无法动弹，但眼前魔人的压迫感还是传递了过来。
“那么，你是想解开这个魔人的封印吗？”
蕾达一边显现出剑一边问道。
对于如此剑拔弩张的蕾达的态度，戏骸也只是微微一笑。
“不。以我的力量无能为力，所以放弃了。或者说，连封印他的天志教那帮人似乎也无法解除封印……既然如此，不如安分地享受现世吧。”
“诶……”
听到戏骸的话，丝拉尔发出了奇怪的声音。
“虽然也想过回到魔王麾下，但过了200年也没人来救查比埃尔大人……嘛，因为自尊心太高，树敌也多吧。而且其他使徒也全都被封印了……要是我在这里也被封印就麻烦了。”
结果，戏骸能做的，只有等待查比埃尔的封印自然解开。
幸好时间有的是，戏骸本身也没有那么着急的必要。
（……在这里干掉这家伙会怎样呢？）
而兰斯想到的，果然还是自己的朋友织田信长的事。
信长的死对兰斯来说也是非常可惜的。
虽然不像里克、巴顿、甘地那样能战斗，但不可思议地很合得来，在一起也完全不觉得不愉快。
那个信长的身体被占据，与兰斯战斗的结果，信长的身体变成了魔血魂，被来水美树彻底消灭了。
那么，如果没有那个查比埃尔的话……兰斯一瞬间这样想过，但判断现在终究还是无能为力。
即使现在让他复活，也没有打破无敌结界的手段，而且最重要的是，要同时对付查比埃尔和他的使徒们，实在太麻烦了。
如果有混沌，有上杉谦信、名取、毛利元就、政宗级别的成员在，或许能打倒，但考虑现在不存在的家伙也没用。
“这就是……魔人的封印……”
“是的，就像是封印魔物的结界呢。我幸运的是当时已经死了，所以没有被卷进去。”
虽然对戏骸来说也很不甘心，但月饼之法是完美的。
即使是作为使徒的戏骸，也找不到解除那个封印的方法。
倒不如说，在这里轻举妄动引起注意更麻烦。
“那么……你打算怎么办，戏骸？”
“我吗？我就这样沉睡一段时间。虽然不知道会是几年后……还是几百年后。”
“哼——嗯……嘛，也好。”
对兰斯来说，只要变成女性的戏骸不与自己为敌就足够了。
最重要的是，戏骸的强大非常麻烦，要是随便打倒她让她变成男人就更讨厌了。
“一等星大人接下来要去哪里？”
“不知道。随便逛逛。总之JAPAN已经待够了。姬尔，你也这样就行了吧？”
“啊，是……”
听到兰斯的话，姬尔像是被戳中要害般回答道。
确实如兰斯所说，来天志教打听消息的目的已经达成了。
虽然结果令人遗憾，但也只能接受这是没办法的事。
“这样啊。我就这样沉睡了。那么有缘再见……不，我们绝对会再见面的吧。我的一等星大人。”
“知道了知道了。那就这样。”
兰斯就这样背对戏骸走了出去。
姬尔他们也紧随其后，出来时太阳已经快要落山了。
“兰斯大人……”
“放弃那家伙吧。反正不管做什么大概都死不了。”
从姬尔身上感受到的是紧张，以及些许敌意。
大概还没从与魔人使徒对峙时的紧张感中缓过来吧。
即便如此，她还是勉强压抑住了心情。
“但真的封印了魔人呢……老实说只有惊讶。”
丝拉尔佩服地说道。
无敌结界正如其名，是让魔王和魔人无敌的东西。
说无敌结界才是魔王和魔人强大的根源也不为过。
然而现实中被称为魔人四天王的魔人查比埃尔，就这样被人类之手封印了。
这完全超出了丝拉尔的预料，同时也让她非常感兴趣。
（如果我是魔王的话……会不会把那个月饼之法什么的彻底根除呢？）
威胁魔王的东西是不允许存在的……这样想着，一直心怀恐惧的自己或许会铲除所有的祸根。
但如今不再是魔王，看到连魔人都能被封印的术法诞生，觉得非常有趣。
“封印魔人的结界……真希望除了JAPAN之外也有那样的魔法……”
对于姬尔不经意说出的话，加奈代和丝拉尔也只是露出了为难的表情。
但兰斯却因为别的意义而露出了为难的表情。
（封印魔人的结界……赛尔小姐对萨特拉做了什么来着。呃，什么什么结界……魔人什么什么结界……啊）
“对了！想起来了！是魔封印结界！那时候赛尔小姐对萨特拉用的那个！”
“怎，怎么了兰斯。突然这么大声。”
面对丝拉尔疑惑的话语，兰斯只是笑了笑。
“一直给忘了！说起来确实有一个对抗魔人的手段！”
通过刚才姬尔他们的话，兰斯完全想起来了。
毕竟从那以后，和魔人战斗时总是带着混沌，所以并没有对无敌结界本身感到威胁。
所以一直没能想起来。
“兰斯大人……？”
“高兴吧姬尔。本大爷想起了对抗魔人的手段。”
看着自信满满笑着的兰斯，姬尔只是歪了歪头。
那天晚上，魔法屋——
“那么，兰斯。你说的对抗魔人的手段是什么？”
丝拉尔饶有兴趣地看着兰斯。
至今为止兰斯让她惊讶过很多次，但即便是兰斯，也从未能对无敌结界做些什么。
能打倒魔人黄金玉，是因为那个魔人因为自身能力解除了无敌结界战斗。
卡米拉也是为了向兰斯展示自己的力量，故意不用无敌结界与兰斯战斗。
除此之外的魔人……之前战斗过的列克星敦的无敌结界面前，就算是兰斯也束手无策。
最后只是通过给兰斯的剑附加上拉·巴斯瓦鲁德的力量，才勉强砍中一刀造成伤害，但并非能对付无敌结界本身。
“是啊，兰斯大人。您说想起了对抗魔人的手段？”
姬尔也非常疑惑。
这次来JAPAN，也是因为认为JAPAN有封印魔人的手段。
结果虽然令人遗憾，但看到魔人确实被封印的地方，就明白对付魔人的手段确实存在于现实中。
“嗯，本大爷也完全忘了。嘛，只用过一次，之后也没必要用……”
兰斯突然想起来，是因为听到了“封印魔人的结界”这个词。
虽然实施了，但因为有人妨碍，所以并没有能对付魔人本身。
所以对“封印”这个词没什么实感。
“那么，那个方法是？”
“就是叫做魔封印结界的东西。”
“……真是相当随便的名字呢。真的存在吗？那种东西。”
听到兰斯的话，丝拉尔用怀疑的眼神看着兰斯。
作为魔王活了很长时间，也调查过很多那种术法，但没听说过那种名字的术。
“随便归随便，实际存在的东西就是存在。”
“魔封印结界……”
姬尔听到这个名字，陷入了沉思。
没听说过叫这个名字的术，确实如丝拉尔所说，是个过于直白的名字。
“怎么，不相信吗？”
“不……老实说关于能否打破无敌结界这件事……”
丝拉尔苦着脸回答兰斯的话。
无敌结界是丝拉尔还是魔王时获得的东西，那可以说是魔王·魔人的绝对优势。
即使在魔人之间的战斗中，也无法完全贯穿无敌结界，而是具有某种程度减弱结界伤害的效果。
正因如此，加上永恒的生命，谁都渴望成为魔人。
“我也没听说过。到底是什么样的术呢？”
“什么样的术……”
对于姬尔的提问，兰斯不由得陷入了思考。
如果问是什么样的术，兰斯也只能回答是对魔人也有效的术。
他与魔法无缘，所以被问到是什么样的术，也只能知道“对魔人有效的术”。
“不，不知道。但需要什么我记得。”
所以只能老实地这样回答。
“需要的东西……月饼之法好像需要牺牲，那个魔封印结界什么的也需要牺牲吗？”
“如果是男人的话，牺牲多少都无所谓……嘛，那个先不管。那个不需要什么奇怪的牺牲。需要的我记得是……”
那时用了什么来着……兰斯思考了一会儿，终于想起来了。
“……记得是神圣道具吧。需要三件还是四件来着。”
“神圣道具？”
“……原来如此，那确实可能有关联呢。”
对于听到神圣道具而稍作思考的丝拉尔，姬尔想到了某种可能性。
“圣遗物……可以这么说吧。我知道世界上存在那样的道具。虽然我不会用神魔法，不太清楚……”
“这样啊……时代的变迁果然厉害呢……”
丝拉尔所在的时代并不存在那样的东西。
那么，随着时代变迁，诞生各种新事物也不奇怪。
“但是，怎么知道哪个是神圣道具呢？应该是很稀有的东西吧？”
听到加奈代的话，姬尔露出了为难的表情。
如果兰斯的话正确，要使用那个魔封印结界，似乎需要多个神圣道具。
但那样的道具不可能轻易找到，而且姬尔也不太能分辨哪个是神圣道具。
“关于那个，我能分辨所以没问题。我也会用神魔法。”
“啊，对了。有蕾达在呢。那就能分辨哪个是神圣道具了呢。只是问题在于，它在哪里。”
“说什么呢。不知道的话去找不就行了。”
兰斯对着烦恼的丝拉尔，干脆地说道。
丝拉尔盯着兰斯看了一会儿，脸上浮现出笑容。
“是啊。没有的话去找就行了。兰斯一直以来都是这么做的。”
回想起来，兰斯持有的剑，这个魔法屋，龙的加护，全都是兰斯冒险的结果。
没有就去找，某种意义上那是理所当然的事。
“那么，去找找看神圣道具什么的吧？世界虽然广阔，但有摩托车的话移动也轻松，有魔法屋的话哪里都能睡。想想看，我们还挺幸运的呢。”
“周游世界啊——……感觉变成不得了的事了呢——”
“哎呀，不喜欢吗，加奈代？”
“不不。对于从未离开过JAPAN的我来说，反而很期待呢——。而且也需要能做家务的人吧？”
加奈代也开心地笑了。
“好——，就这么定了。那么首先回大陆吧。JAPAN看起来不像有神圣道具的样子。”
听到兰斯的声音，大家都点了点头。
就这样，兰斯这次为了寻找神圣道具，决定返回大陆。
“姬尔。明白了吧？”
“……没问题的。”
面对兰斯的视线，姬尔红着脸点了点头。
“嘎哈哈哈！接下来是大陆！”
魔王城——魔王居住的那座城，在这片大陆上可以说是最危险的地方吧。
每天都有人类被杀，浸透着血腥味的这座城，才真正配得上魔王之城。
但最近这座魔王城却不一样了。
“咕呜呜……”
魔王纳伊奇萨在自己专用的椅子上呻吟着。
“咕哈！”
然后不久，用手捂住嘴边，那里沾着本不该存在的东西。
那正是魔王的血，魔王吐血这种事本来是不可能发生的。
“勇者，吗……小看他了吗”
魔王纳伊奇萨大约50年前，杀死了这个世界一半的人类。
那简直是屠杀，不到一年，人们就恐惧人类是否将迎来终结。
但实际上，魔王纳伊奇萨也受了伤，伤到能活着都让人觉得不可思议。
那就是勇者的力量，虽然总算杀死了勇者，但不能保证同样的事情不会再次发生。
但比那更成问题的是，现在魔王纳伊奇萨即将迎来寿命的尽头。
“还以为能再撑一阵子的……该死的勇者。”
纳伊奇萨不是通过言语，而是通过直觉理解到自己即将迎来寿命的尽头。
而且比自己的预想
