大陆——那里是从魔王纳伊奇萨的屠杀中刚刚开始复兴的地方。
然而其创伤巨大，至今仍是里社会蔓延、力量即是一切的世界。
或许也因为现在的这个世界，不存在能被称为明确领导者或英雄的人物。
正因如此，兰斯他们既容易行动，同时也容易成为目标。
"真是群杂鱼。这种蠢货哪儿都有啊。"
兰斯看着倒下的恶棍们，一脸厌烦。
这样的恶棍如今在哪个世界都存在。
对兰斯来说虽然非常容易理解，但这类家伙找上门来很麻烦。
最重要的是没有女人，就算有也全是丑女。
"不过还真难找呢。神圣道具到底是什么样的呢？兰斯，你知道的吧？"
"那时候用的是利萨斯的圣剑、圣铠、圣盾。"
兰斯的表情微微变化。
那时没能抓住萨特拉，那件事本身倒还好，问题在于之后。
复活卡奥斯需要这些道具，而那正是魔人诺斯的目的。
结果，魔王姬尔的封印被解开，人类陷入了困境。
最终兰斯设法打倒了姬尔，但之后的事即使现在回想起来也心情不佳。
虽说曾是可怕的魔王，但兰斯毕竟抛弃了女人。
（果然还是浪费了啊…不，不过那个姬尔酱真是…）
至今为止，再没有遇到过像那时那样可怕的对手。
魔王丝拉尔确实也拥有可怕的实力，但魔王姬尔作为生物的恐怖程度是截然不同的。
为了取回力量而吸取人类的生命，似乎连手下的魔人也只当作一次性工具。
正因如此，最后对兰斯展现的那份执着，以及情绪激动的样子，都留在了记忆中。
"不过这些家伙是什么人呢——。作为夜盗来说装备很齐全呢——。"
加奈代看着尸体身上穿戴的装备，歪着头。
JAPAN也有盗贼余孽的受害，所以这类存在绝不罕见。
但是，装备如此齐全的存在非常少见。
"与其说是夜盗，不如说是犯罪组织吧。"
"犯罪组织？"
犯罪组织，那是随处可见的团体，并不特别稀奇。
兰斯也在LP3年左右，曾成为名为布哈德的地下犯罪组织的干部。
但由于布哈德无法持续满足兰斯提出的要求，谈判破裂。
结果，兰斯杀光了布哈德的干部，导致组织崩溃。
"有活着的家伙吗？"
"被兰斯干掉的都全灭了。或者说连铠甲一起被砍了…被姬尔的魔法打中的也死了…啊，被加奈代射中的那个还活着呢。"
丝拉尔发现了被箭刺中倒在地上的人。
"装死也没用哦。我知道那不是致命伤。不想死就起来。3·2·1"
"我、我知道了！等等！"
或许是感知到丝拉尔手中凝聚的魔力，倒下的男人爬了起来。
"好——，既然活着就全说出来。"
"全、全部是指什么…？"
"你知道的全部。为什么盯上本大爷，怎么知道本大爷的事，还有你们是哪里的家伙，全部。"
兰斯将剑抵在男人面前。
仅此就让男人完全颤抖起来。
男人已经充分见识了兰斯异常强大的剑术。
连穿着铠甲的同伴，都被从头到脚劈成两半。
两人一起袭击的同伴，以肉眼无法捕捉的速度被斩成两段。
而最致命的是那一击…被击中的人们全都变成了肉块。
"我、我说！所、所以请饶我一命…"
"那就立刻说。五分钟内不说就杀了你。"
"怎、怎么这样…"
"已经过去10秒了。还剩不到四分钟。快点说。"
兰斯的剑抵在男人颈边，男人用颤抖的声音勉强开口。
"我、我只是听说你们有稀罕东西才被雇来的！雇我的人我不认识！我、我们只是普通的盗贼团！但、但现在已经没了…"
"稀罕东西…嘛确实呢。魔法屋大概被谁看到了，摩托车见过的人也不少吧。大陆这种情报传得很快吗？"
丝拉尔意识到现在的他们某种意义上很显眼。
老实说魔法屋也不是能隐藏的大小，摩托车也没有超拉斯那样不合理的速度。
即便如此兰斯他们还没被捕捉到，是因为兰斯的行动力很高。
兰斯不会在某个固定地点停留太久，即使停留也大多以城镇里的旅馆为据点。
使用魔法屋也主要是在远行的时候。
"…你在说谎。雇佣你的人，你是知道的吧？"
这时姬尔逼近男人。
这个男人在说谎，这比看火还清楚。
一般来说，不知道雇主是谁就袭击，是三流以下混混的行为。
"真、真的不知道…啊嘎！"
当男人坚持说不知道时，兰斯的剑刺穿了男人的肩膀。
"本大爷说了全部说出来。但你没说。那就去死吧。"
然后正要随意砍下男人的头时，
"我、我知道了！我说！我说！你、你们被悬赏了！抢走你们带的东西就能拿到钱！所、所以才袭击的！"
"悬赏啊…嘛确实不是用钱能买到的东西呢。"
特别是魔法屋这种东西，无论什么人类都会想要吧。
毕竟平时是迷你尺寸的房屋模型，一瞬间就能变成房子本身。
其价值无法估量…那正是无法用金钱交换的东西。
"那么，是谁悬赏的？"
"这、这一带的犯罪组织联合体！他们联手在瞄准你们！"
"犯罪组织联合体？有那种东西吗？"
犯罪组织这种东西，大多会互相争夺地盘而争斗。
基本上直到一方消灭另一方，战斗才会结束。
采取合作体制这种事，通常是不可能的。
"你们做得太过火了…所以他们才采取了合作体制。"
"啊哈哈…那确实…"
听到男人的话，加奈代的脸微微抽搐。
来到大陆后兰斯的行动，那真是乱七八糟。
因为兰斯而毁灭的团体恐怕数不胜数。
兰斯为了寻找神圣道具现在正奔走于大陆，但遗憾的是那个道具至今只找到一个。
在这个过程中让众多组织走向毁灭，当然也会招来怨恨吧。
"那么，你是被金钱蒙蔽了眼睛才袭击我们的？"
蕾达无奈地看着男人。
"因为你们毁掉了我们的交易对象…但没想到反而我们被毁了…"
对方只有四人，以为趁其不备就能搞定，结果运气到头了。
连让对方受一点伤都没能做到，反而被反杀了。
"哼——…那么，那个犯罪组织联合体在哪里？"
"从、从这里往西的韦斯蒂兹。"
"不是谎话吧？"
"真、真的！求你了，相信我！"
姬尔凝视着拼命叫喊的男人，不久后朝兰斯点了点头。
兰斯接收到后，
"顺便一提，你没能四分钟内说明。所以去死吧。"
"怎、怎么会…呜嘎啊啊啊啊啊啊！！"
兰斯干脆地杀死了男人。
"…不杀也可以的。"
"这种家伙留着也只是祸害。比起那个，去把那个犯罪组织什么的打垮吧。"
"打垮…做那种事有意义吗？"
对说得轻描淡写的兰斯，蕾达露出些许不满的表情。
兰斯总是要插一脚的行动，对蕾达来说并不喜欢。
虽然已经放弃了，但还是会说出来。
"一直被盯着很麻烦。而且那种家伙会囤积财宝吧。里面总该有一两个神圣道具。"
"嗯——…嘛也对。比起盲目寻找要轻松多了。只要我看一下就行…"
寻找神圣道具一个月…成果只有神圣牛木乃伊一个，效率确实太差了。
蕾达虽然能辨别神圣道具，但探索迷宫也有极限。
"好——，那就去把那个犯罪组织什么的打垮吧。"
就这样，兰斯开始行动去摧毁犯罪组织。
"哎呀——，兰斯先生真是乱来呢——。这次居然说要摧毁犯罪组织。"
"不愉快的家伙就该打垮。消失了也什么问题都没有。"
兰斯让加奈代洗着背，悠闲地待着。
加奈代也毫不迟疑，将手伸向兰斯的身体…不仅是后背，前面也是，还有超级兵器。
对于加奈代的行为，兰斯愉快地笑着，但突然变得表情认真。
"话说…你是更喜欢女人吧？"
"是呢——。果然还是喜欢女孩子呢——。蕾达小姐、丝拉尔小姐、姬尔小姐都很有魅力呢。啊，大魔欧小姐也很可爱所以喜欢。当然也喜欢兰斯先生哦——。"
"…嘛双性恋的话还能原谅。但蕾达、丝拉尔酱、姬尔都是本大爷的女人。不准出手。嘛如果是3P的话倒无所谓。"
"兰斯先生真是宽大呢——。"
加奈代笑眯眯地笑着，有节奏地摩擦着超级兵器。
"哦哟到此为止。就这样射出来太浪费了。"
兰斯抓住加奈代的手腕，就这样抱起她的身体。
"那么要上了。嘿——————！"
"嗯嗯…"
然后就这样贯穿加奈代，从一开始就全速运动起来。
加奈代只是紧紧抱住兰斯的身体。
"一开始还哭呢，现在相当习惯了啊。"
"那、那是…从那之后做了几十次当然会习惯啦——。啊，不过我也非常喜欢兰斯先生，请不要误会哦。"
"你这么说总觉得可疑…不过只要能享受就什么都OK。"
兰斯就这样在浴池中品尝加奈代的身体，出浴后也享受了好几次。
这就是兰斯的日常，但就像兰斯这样行动着一样，现在这个世界正发生着非常巨大的变动，这一点还没有任何人知道。
"不过啊，兰斯。那个犯罪组织来着？说要摧毁它，具体怎么做？"
"…你这肌肉脑袋，连这种事都不懂吗？"
对歪着头的蕾达，兰斯厌烦地叹了口气。
"那种事只要从正面一口气打垮就行了。嘛就是那个，用丝拉尔酱和本大爷的必杀技的话绰绰有余吧。"
兰斯有把握。
那就是和丝拉尔的合体技必杀技直接轰过去就行了。
有那样的范围和威力，对方光是那样就会大乱。
趁乱夺取财宝…他正这么想着。
"那个——…兰斯大人。那样的话无关的人也会被卷进来吧…"
"犯罪组织的城镇打垮了也无所谓吧。男人变成怎样本大爷可不管。"
"那、那样的话被犯罪组织掳走的女性之类的也会被卷进来哦。"
"唔…"
听到姬尔的话，兰斯陷入思考。
她说得很有道理，成为那种犯罪组织商品的，大多是孩子，或是美丽的女性。
"…那还是算了吧。"
对轻易改变说法的兰斯，丝拉尔佩服地看着姬尔。
（姬尔…开始懂得控制兰斯的方法了吗。果然头脑聪明呢，这孩子。）
姬尔的聪明才智丝拉尔也认可，和她讨论魔法非常有趣。
关于兰斯提到的魔封印结界，丝拉尔、姬尔、蕾达三人也正在构思各种构成。
"兰斯，首先是情报收集哦。没有那个的话，连怎么制定战略都不知道。只是…我们，好像被那些家伙彻底盯上了呢。"
丝拉尔认为应该先进行情报收集。
这么想…但同时她也理解那很困难。
"对方是组织呢…可以认为我们的情报已经传开了吧。"
姬尔也露出困扰的表情。
对方是组织这一点很麻烦，过去自己也曾被有组织地盯上并抓住。
如果兰斯没有买下她，或许会在精神崩溃后成为一辈子的玩物。
"哼，那种事小菜一碟小菜一碟。"
"又露出坏坏的表情了呢——，兰斯先生。"
对露出非常坏的表情的兰斯，加奈代愉快地笑着。
兰斯露出那种表情时，大多是在想些不正经的事，虽然可能不谨慎，但也很期待他会做出什么。
"不过在那之前有要做的事呢。好——，明天开始立刻行动。"
当然兰斯有想法。
虽然有想法…但问题可能是，能跟上兰斯想法的人很少。
而被其耍得团团转的人们，这种构图无论哪个时代都不会改变。
"…呐兰斯，你这么大摇大摆地走没关系吗？"
"这种时候鬼鬼祟祟的才更可疑吧。堂堂正正就行了。"
"嘛…兰斯也变装了所以没问题吧。不过加奈代真有服装设计的才能呢。"
现在的兰斯不是平时那套绿色衣服，而是JAPAN风的打扮。
JAPAN的藤原石丸统一大陆一半才过去200年…JAPAN人中也有留在大陆的。
所以这种结合了JAPAN文化和大陆文化的打扮并不稀奇。
证据就是，看兰斯的眼神并没有什么特别的变化。
"那么，丝拉尔酱。有什么发现吗？"
"…偶尔会搞不懂自己的才能呢。总有些不太想听的情报也会进来。"
（意外地，经常看到兰斯的湿身场面说不定就是因为这个…）
兰斯只是随意走着，但丝拉尔耳中却传来各种情报。
虽然也有完全无关的情报，但也有很多他们需要的情报进来。
"兰斯。用什么手段？像莎伦那时或JAPAN那时一样，确保战力也很困难吧。"
莎伦那时是夺取了盗贼团行动，但那个盗贼团相当优秀。
那是因为当时在场的人中有那方面才能的人。
JAPAN那时是通过解放被诅咒的人们来增加战力。
但现在的状况不同，兰斯现在是被人追捕的立场。
即使在这种状况下还能如此大摇大摆地行动，在丝拉尔看来兰斯非常大胆。
或许可以说是鲁莽，但即便如此也能取得结果，所以丝拉尔心情复杂。
"要问做什么的话很简单。直接把他们的组织夺过来就行了。"
"夺过来…连对方全貌都不清楚的状况下，与其说危险不如说鲁莽…"
"那丝拉尔酱有什么好办法吗？"
"…离开这里去别的地方寻找道具之类的？"
对丝拉尔的话，兰斯嗤之以鼻。
"那也太胆小了。而且逃跑不符合本大爷的性格。"
"…明明真的没办法的时候会毫不犹豫地逃跑。"
"你说什么？"
"不没什么。只是觉得兰斯那种嗅觉真是超群。"
兰斯做的事不可思议地大多很顺利。
虽然也有像JAPAN那时没能达成目的的情况，但即便如此，与魔人多次战斗并幸存下来的战士的直觉是真实的。
"也想和大魔欧小姐的情报对照一下，先回去一趟吧？"
"是啊。不过这城镇没什么活力啊。和自由都市或利萨斯大不相同。"
兰斯现在所在的区域是LP时期的自由都市附近，但感觉不到那种活力。
空气沉重得简直像在赫尔曼的寒村一样。
"虽然不知道兰斯在说什么…但确实很沉闷呢。和与魔军战斗时又是不同的空气。"
丝拉尔也感觉到的是，这个城镇没有活力。
既没有特别的怪物受害，魔王造成的人类屠杀也是大约50年前…魔人似乎也很安分。
也没有特别战争的预兆，如此没有活力是丝拉尔无法想象的。
"总之先回去一趟。之后再决定就行了。"
"那倒也是。"
兰斯他们为了先和蕾达她们会合，开始朝旅馆走去。
"回来了。"
"欢迎回来，兰斯大人。"
回到旅馆的兰斯，姬尔出来迎接。
"有什么变化吗？"
"不，没有。我想他们还不知道我们在这里。"
"是吗。"
兰斯回到旅馆后首先换衣服。
"啊——…兰斯先生，果然不习惯吗？"
看着那情景的加奈代露出些许为难的表情。
她自认为做了适合兰斯身体的衣服，但心想是不是不合他意。
"与其说不习惯，不如说是不习惯的打扮战斗起来不方便。你们也随时准备好能行动的衣服。"
"是、是啊…明白了。"
听到兰斯的话，加奈代也理解了。
确实穿着平时不习惯的衣服，兰斯也会行动不便吧。
"大魔欧回来了吗？"
"魔——欧！"
随着丝拉尔的话，大魔欧从床里出现。
"…你在干什么啊你。"
"魔——欧！"
"大魔欧小姐还挺暖和的呢。作为抱枕正合适哦。"
加奈代抚摸着起身的大魔欧，微笑着。
"真好啊…"
丝拉尔看着，自己也想去摸摸大魔欧，但遗憾现在摸不到。
"比起那个。那边怎么样了？"
"魔欧！魔——欧！"
"嘿——…这样啊。嗯，我也差不多。"
"魔——欧！魔欧！魔欧魔欧！"
"原来如此…那样的话兰斯的计划也不完全是临时起意呢…"
丝拉尔听了大魔欧的话，重新思考今后的事。
兰斯说的话老实说觉得乱七八糟，但似乎有可乘之机。
"呐兰斯。这种情况需要速攻行动，也必须考虑之后的事，这样如何？"
丝拉尔思考着今后的事，浮现出笑容。
"哇啊…"
加奈代看到丝拉尔的笑容，不由得发出声音。
因为那是非常棒的笑容，同时也是非常邪恶的笑容。
（丝拉尔小姐也会那样笑啊…不，不愧是和兰斯先生在一起呢。）
然后心想，兰斯和丝拉尔说不定相性非常好。
？？？——
嘎吱嘎吱咀嚼着什么的声音回响着。
发出那声音的巨躯，故意让咀嚼声响亮，同时带着恍惚的表情吃着那东西。
"哦～…果然小孩子又软又好吃呢。"
那东西手中拿着的是人类的孩子。
拥有绿色丑恶身体的它，接下来拿起的是成年男性。
然后大口咬下手中成年男性的头。
理所当然地，血从那里飞溅，男人断气了。
"果然断气瞬间的痉挛受不了。一个身体只有一次的口感呢。"
它一边丑恶地笑着，一边交替吃着男人和孩子。
继续咀嚼了一会儿，但不久就从口中吐出吃下的肉体。
"呜咕…咕诶诶诶诶诶诶诶！哦哟吃太多了呢。"
虽然这样笑着，但巨躯吃人的手没有停下。
"你在干什么。麦金利。"
"哦哦…杜鲁门。是吃饭时间啊——…"
被称为麦金利的丑恶存在没有停止咀嚼人类。
看着那副样子，被称为杜鲁门的存在厌烦地瞪着麦金利。
"无聊的事之后再说。比起那个，必须立刻将人送往神的御前。"
杜鲁门的脸乍一看很认真，但那张脸上有着与被称作麦金利者无异的丑恶。
魔人杜鲁门及其使徒麦金利，趁着魔王纳伊奇萨无法行动而为所欲为。
魔人杜鲁门并非魔王纳伊奇萨使之成为魔人的存在，而是吞食了失落的魔血魂而化为魔人的存在之一。
曾是狂热AL教信徒的杜鲁门，即使成为非人之存在，那份信仰心也未曾失去。
不，那份疯狂反而更加增幅了。
他深信杀人，是向自己信仰的神——女神ALICE的供物。
从还是人类时起，就将不遵从AL教者视为异端，将女人断定为魔女玩弄致死，男人也作为异端的使徒杀害。
还有一件事，那就是收集据说神留下的神圣道具，献给神。
那正是魔人杜鲁门的全部——但这不过是杜鲁门为所欲为的动机罢了。
其本质是，谄媚强者，以将人按自己欲望献给神
