那座城镇如今正濒临危机。
虽然人类正努力从魔王纳伊奇萨的屠杀中复兴，但随着复兴的推进，如今又发展成了人与人之间的争斗。
尤其是这片土地，并不属于任何国家的领地，已经变成了由侥幸存活下来的狡猾之徒所统治的区域。
然而，随着时间的推移，这里也发生了分裂，如今犯罪组织之间持续着争斗。
每个人都想算计对方，而他们盯上的，是使用前所未见道具的人类。
那些人不知从何处搬出房子，驾驶着比牛车更快的交通工具四处行驶。
犯罪组织们蜂拥而上想要抢夺，但对手过于强大，他们无从下手。
然而，即便如此也不放弃，这就是人类，每个人都想将其夺走。
有时也会派遣盗贼前去，但结果全都一样。
然后，只有时间在不断流逝……人类即将迎来一个危机。
“兰斯先生……您想的真是乱来的事呢。而且还要变本加厉，丝拉尔小姐也真是过分。您不这么觉得吗？”
“喵呜——”
加奈代抱着大喵呜，走在巷子里。
她的脸上混杂着非常无奈的表情和不安。
“真的没问题吗？嘛，因为有你在，其实我倒是不太担心。”
“喵呜！”
加奈代抚摸着大喵呜，叹了口气。
她知道有人在跟踪自己。
虽然看起来这样，但她毕竟是武家之女，多少掌握了一些护身术，即便如此也无法与兰斯他们相比。
即便如此还故意这么做，全都是因为兰斯和丝拉尔的计策。
“把我当作诱饵来诱拐……我能理解这很有效啦——”
她的任务就是故意被诱拐，而大喵呜则是她的护卫。
她也知道，雷达正在尾随跟踪自己的家伙。
万一发生什么，大喵呜和雷达会介入，所以应该可以放心，但即便如此还是会感到不安，这也是没办法的事吧。
“不过，这确实是有效的手段呢——。把我当人质。”
加奈代理解自己的角色。
是打算故意让自己被诱拐，然后闯入对方的大本营。
“那么……差不多该行动了吧。”
为此，她才这样主动移动到容易被诱拐的地方。
就在她这么想的时候，感觉到有人接近自己，同时脸上被蒙上了布一样的东西。
“呀！”
“好！快！”
她以为是自己故意发出的有点夸张的尖叫，但看来是多虑了。
男人们抓住她，把她带往某处。
（不过，事情真的像兰斯先生说的那样发展了呢……）
『加奈代一个人走的话，他们肯定会想诱拐的。犯罪组织就是这样的东西』
正如他所说的事情发生了，加奈代在某种意义上感到佩服。
（但是……接下来才是正戏呢。拜托了，兰斯先生。还有大喵呜先生。）
加奈代一边紧紧抱住在自己怀中一动不动的大喵呜，一边这样祈祷。
“那么……行动了吗。”
从远处监视着加奈代的雷达，因为加奈代被诱拐而开始行动，正如兰斯所说。
人类无论怎么行动，对于身为天使骑士的自己来说都如同儿戏。
（要是能展开翅膀就好了呢……）
如果能从空中行动，就能这样不用双脚安全地追踪，但为做不到的事情叹息也没用。
而且，就算天使骑士的力量受到限制，现在的自己也不会输给人类……她是这么想的。
当然，如果是像兰斯、藤原石丸，还有姬尔那样拥有规格外力量的人类，那就另当别论了，但那样的人类不会那么轻易出现。
（老实说……即使作为天使骑士的力量被封印，也比之前和兰斯战斗时更强了呢……）
仅靠踏实的升级无法解释，但现在没有余裕去思考这个。
“有大喵呜在应该没问题吧……但希望兰斯不要随便发火就好。”
只要有大喵呜在，加奈代的性命和贞操应该都没问题吧。
那个不知为何物的恶魔般的存在，即使挨了魔人的一击也活蹦乱跳，而且最重要的是攻击力也很高。
虽然各方面都是高水平的存在，但正因如此，也是个来历不明的存在。
本来，像恶魔的家伙应该是天使的敌人，但那个到底是不是真正的恶魔，这个疑问也挥之不去。
算了，先把这种疑问放在一边，雷达立刻开始跟踪那群人。
她并没有掌握那种技能，但既然是拥有远超人类水平力量的天使骑士，这种事根本不在话下。
走了一会儿，她看到他们进入了一栋大建筑物的后门。
“是那里吗……地点确认了，去和兰斯他们会合吧。”
既然知道了位置，就没必要再深入了。
只要有大喵呜跟着，加奈代就不会有任何问题，接下来就是兰斯和丝拉尔出场了。
这么想着，雷达离开了建筑物，开始步行去和兰斯他们会合。
“那么，是那里吗？”
“是的。加奈代被带到那里去了。”
“虽然是犯罪组织……但据点还挺堂而皇之的呢。这种东西不是应该更隐蔽一些吗？”
兰斯他们立刻来到了加奈代被带走的地方。
那是一栋比普通建筑更豪华的建筑。
如果毫不知情，恐怕不会想到这种地方会有犯罪组织的据点吧。
“加奈代没事吧……”
“肯定没事啊。人质这种东西，活着才有价值。”
“话是这么说……但是……那个……身体方面没事吧？”
姬尔亲身经历过人类的残酷。
即使是直到最近还并肩作战的人，也能若无其事地卖掉……这就是人类。
如果不是之前约定好要被那个变态贵族买下，恐怕自己不会被当人看，会遭遇很惨的事情吧。
“没事的。只要有大喵呜在，就不会发生什么大不了的事。我不认为有那么多能打赢大喵呜的人类。”
“嘛……也是呢。关于加奈代，应该不用担心吧。比起那个，接下来怎么办？”
雷达问兰斯。
听到这句话，兰斯理所当然般地笑了。
“那还用说，当然是正面闯进去啊。对胆敢诱拐本大爷女人的家伙们，不需要客气。堂堂正正地碾碎他们就行了。”
“明明是你故意让人诱拐的，还好意思说。不过简单易懂挺好的。可以把所有人都干掉吧？”
“我倒是不想造成太多伤亡啦。反正将来都会成为我们的手脚。不过，只有头目必须干掉。”
听到兰斯、雷达、丝拉尔的话，姬尔的脸微微抽搐。
虽然知道他们是那种不讲道理的类型，但没想到会到这种程度。
然而，他们确实拥有贯彻到底的力量。
“好——，走吧。去让那些胆敢诱拐本大爷女人的家伙们付出代价。”
“明白了。”
“要是能有什么有用的情报就好了。”
兰斯他们就像去野餐一样轻松，堂而皇之地从正面闯了进去。
姬尔也深呼吸一次，跟在兰斯他们后面。
“你们是什么人！”
“你们以为这里是什么地方！”
门卫理所当然地拦住了这样的兰斯他们，
“本大爷是来夺回我的女人的。顺便来碾碎你们。所以去死吧。”
“诶？ 嘎啊啊啊啊啊——！！”
兰斯快如闪电的斩击将门卫的身体劈成两半。
无视喷洒着血沫倒下的门卫，兰斯继续前进。
“好——，首先当作打招呼。姬尔，轰飞它。”
“……我会尽量不造成太大影响的。恶魔光束！”
听到兰斯的话，姬尔微微叹了口气，对着厚重的大门释放了魔法。
作为魔法师拥有强大魔力的姬尔的魔法，轻易地贯穿了那扇门。
然后听到的是悲鸣和怒吼。
武装的人类从被破坏的门里冲出来，但兰斯看着他们，嗤之以鼻。
“果然都是杂鱼啊。好——，赶紧碾碎他们。”
“了解。”
“要是有什么好道具就好了。”
就这样，一场甚至称不上是战斗的、压倒性的蹂躏开始了。
在兰斯他们闯入前不久——被囚禁并假装昏厥的加奈代，正被四个男人看守着。
“喂，这家伙就是那个吗？”
“啊。据说是那群人的同伙。”
“这样的女人啊……”
男人们当然知道这个女人是谁。
不，应该说他们充分领教了其存在的可怕。
毕竟他们的组织……不，不仅是他们，其他组织也全都袭击过，但全都遭到了反击。
最后甚至雇人去袭击，但那些人也全都被反击了。
甚至有人提出『还是不要再牵扯进去了』的意见，但最重要的是面子问题，而且比那更严重的是『某件事』成了问题。
那就是敌对组织的一部分变得很奇怪。
虽然对自己的组织还没有影响，但总之迄今为止的力量平衡正在崩溃。
他们想借此机会设法往上爬，但现实是并不顺利。
然而，在这样的情况下，天降良机。
没想到竟然能在这里抓住那群人的同伴。
而且还是无力的女人。
之后的事情很简单，就是用这个女人当人质，从那群人那里夺取一切，但是……
“嘿嘿……纯粹的JAPAN女人我还是第一次见呢。”
“虽然个子小，但是个好女人啊。这里就……”
“是啊……反正最后都是要侵犯完再杀掉的。那先享受一下也没关系吧。”
男人中的三人对着加奈代露出好色而残忍的笑容。
但是，制止他们的却是个意外的人。
“住手，你们。这个女人是人质。人质只有活着才有价值。”
一个壮年的、中等身材的男人制止了他们。
“有什么关系嘛？而且我的大哥被这家伙的同伙杀了。那侵犯到不死不活的程度也可以吧？”
“我是为组织着想才说的。你们也不是不明白现在的状况吧。”
（……这个人意外地能沟通呢。）
加奈代在被囚禁的状态下，眯着眼睛看着男人们。
兰斯说过，如果袭击过来就可以杀掉，但同时丝拉尔也说过『万一有能理解你价值的人，只有那家伙要留活口。能做到的话就好』。
当然，加奈代也知道兰斯计划的全部内容。
虽然觉得是乱来的作战，但也理解他们确实有执行的力量。
“最近都没机会碰女人，憋得慌。而且只要活着就行了吧？那少个手脚什么的也没关系吧。”
男人们下流的对话还在继续。
“不行。考虑到对方的情况，在这里出手太危险了。而且我们的任务只是诱拐这个女人。”
“你还是那么死板啊。但是啊，我们也快到极限了。就用这个女人让我们爽一下吧！”
说着，男人们无视了制止他们的其中一人，向加奈代走来的时候——
“诶？”
一个男人的胸口被巨大的镰刀刺穿了。
“喵——呜——！”
那是一个粉红色的奇妙物体。
被它持有的大镰刀贯穿胸口的男人痉挛着倒下了。
“诶？”
“喵——呜——！”
看到这一幕，呆立着的另一个男人身体被火焰包裹。
“嘎啊啊啊啊啊——！”
变成火人的男人立刻倒下了。
然后，最后剩下的男人也被大喵呜释放的恶魔光束刺穿，男人什么也没说就倒下了。
大喵呜确认男人们不再动弹后，灵巧地解开了绑着加奈代的绳子和口塞。
“谢谢你，大喵呜先生。”
“喵——呜——！”
加奈代抚摸着得意地挺起胸膛的大喵呜的头。
“那么……你看起来还能沟通呢——”
“诶……啊，啊啊……”
看到那景象而暂时呆住的男人，立刻摆出了短剑的架势。
从那个样子来看，加奈代看出这个男人有点……不，是相当有本事的男人。
加奈代也是武家之女，自认为多少有点看穿对方实力的眼力。
她觉得那是和兰斯一起旅行后磨练出来的。
“顺便说一句，你逃不掉的哦。因为已经在大喵呜先生的魔法射程范围内了。”
“………啧。”
听到加奈代的话，男人放下短剑，像是投降般举起了双手。
加奈代看到从他手中掉落的短剑——不，是一种叫做苦无的手里剑，吃了一惊。
“你，是JAPAN的人吗？”
“不，不是纯粹的JAPAN出身。只是，被传授了那个技术而已。”
“原来如此原来如此。”
藤原石丸曾征服了这片大陆的一半，然后被魔人查比埃尔击败。
听说那时也有许多JAPAN人留在了大陆。
这个男人大概也是继承了那样的JAPAN人的血统吧。
“……你，是故意被抓的吧。”
“是的，就是这样——”
加奈代露出了灿烂的笑容。
看到这个，男人像是认命般坐到了地上。
“也就是说，你的同伴……”
“我想他们很快就会闯进来了吧？啊，最好不要做无谓的抵抗哦。我会跟他们说，只要老实点，至少能保住性命。”
“……那可真是感激。”
男人话还没说完，就响起了惊人的轰鸣声。
“哎呀，兰斯先生他们来了呢。那么大喵呜先生，我们也去吧。”
“喵呜——！”
听到加奈代的话，大喵呜高兴地回应。
“啊，对了。如果你现在要背叛组织的话，我会帮你向兰斯先生说情的哦。”
“请叫我狗吧。”
这时，男人露出了非常棒的笑容，后来加奈代这么说道。
“嘎——哈哈哈哈！杂鱼就是杂鱼啊。赶紧去死吧——！”
“呜嘎啊啊啊啊——！”
男人们在兰斯的一击下死去。
正如他所说，完全不是对手的情况持续着。
留下的只有凄惨的尸体。
“好、好强……”
男人们只能带着绝望的表情远远围观着兰斯。
“嘛，也就这样吧。”
“终究只是普通人类嘛。就这样吧。”
丝拉尔和雷达即使看到倒下的人类，脸色也丝毫不变。
人类中偶尔也会诞生拥有异常强大力量的人，但那恐怕是天文学概率吧。
那种乌合之众不可能敌得过兰斯。
“人质！把人质带过来！”
他们已经知道同伴抓住了人质。
现在正是不得不使用那个人质的状况。
虽然明白本来不应该在这里使用，但形势不允许。
“好——。人质来啦——”
“喵——呜——！”
这时，走廊里响起了与这状况不符的悠闲声音。
“啊。加奈代小姐。您没事啊。”
“有大喵呜先生在，当然啦。”
大喵呜打头阵，加奈代悠然走来。
“……喂，源场。你在干什么。”
而在加奈代身后，保护着她的，毫无疑问是诱拐加奈代的人之一，也就是这个犯罪组织的同伙。
“哎呀——，抱歉，我想投靠这边……”
被称为源场的男人毫无歉意地笑着。
“喂加奈代。那男的是谁。”
兰斯半睁着眼瞪着男人。
“啊——，这个人呢。我觉得在这个组织的人里还算比较讲道理的。而且丝拉尔小姐也说应该会有一个比较正常的人啦——”
“白痴吗。那种事无关紧要。男人是本大爷的敌人。碍事，不需要。”
“诶诶……”
被称为源场的男人对兰斯的话感到困惑。
虽然加奈代向他说明了兰斯的事，但没想到仅仅因为是男人就要被舍弃，这确实出乎意料。
“好啦好啦等一下兰斯。因为是男人就舍弃还太早哦。为了稳定，数量是必要的。”
“只要有优秀的女孩子就行了。男人嘛，如果没有的话用用也行……嘛，算了。”
兰斯看着男人，暂且接受了。
被称为源场的男人怎么看都是个壮年男子，在兰斯看来完全是安全范围内的男人。
“喂，你。要是让加奈代受一点伤，本大爷就杀了你。不愿意的话，就好好为本大爷工作。”
“那、那是当然！大小姐！这里就交给我源场·唐泽吧！”
源场为了保护加奈代站到她前面，但是，
“喵——呜——！”
“呜嘎啊啊啊啊啊——！！”
看到被大喵呜释放的火焰包裹的男人们，他流下了冷汗。
（……这个，要是没阻止的话，我也会变成那样吧。）
他再次庆幸自己当时出言制止了他们对加奈代出手。
然后，没有人能阻止兰斯他们，终于抵达了对方头目的所在。
“嘎哈哈哈哈！就是这里吗——！”
兰斯气势汹汹地踢破门，里面坐着一个一看就是头目的男人。
“你、你们……”
“竟敢对本大爷的女人出手，胆子不小啊。那么去死吧——！”
“诶，等一下呜嘎啊啊啊啊啊——！”
嚓————！
犯罪组织的头目连名字都没报上就被兰斯杀死了。
“喂，兰斯。就没有稍微听听对方说话之类的吗？”
“不知道。听男人说话只是浪费时间。而且也没那个必要吧。”
“嘛，话是这么说……那么，这样就算镇压完成了吧？”
“真、真的这样就行了吗……反而我们更像罪犯了……好痛。”
看着姬尔不安的脸，兰斯轻轻敲了敲她的头。
“本大爷做的事是正确的。而且这些家伙怎么看都是恶人，所以没有任何问题。”
“是、是这样的吗……”
姬尔只能暧昧地笑笑。
“总之！从今天起本大爷就是这里的头目了。没有意见吧。”
兰斯用剑指着那些至今仍在远处围观兰斯他们的男人们，他们也丧失了战意。
而最早服从兰斯的源场率先跪下。
“头目，我追随您。”
看到源场这样，男人们也一齐向兰斯跪下。
“哼，一开始这样不就好了。但在这之前有事要做。对了，丝拉尔酱。”
“嗯。能用的人再多也不嫌多。所以，让我看看你们吧。而真正意义上没用的家伙……你们明白的吧。”
从兰斯的剑中现身的丝拉尔，用冰冷的眼神看着男人们。
就这样，兰斯成功夺取了犯罪组织。
而时代显然将被卷入更大的混乱之中。
？？？——
“凯瑟琳克大人。我想今天到此为止就可以了。”
“嗯……是啊。”
魔人凯瑟琳克对使徒夏隆的话点了点头。
已经是日出的时段了，对于在夜晚才能发挥真正价值的凯瑟琳克来说，这个时段是痛苦的。
“抱歉啊。本来大家也想在更好的地方休息吧……”
对凯瑟琳克来说，使徒是重要的存在，是自己必须守护的存在。
让使徒们遭遇困境并非本意。
但是，如果是魔王的命令，那就没办法了，这就是魔人的痛苦之处。
“凯瑟琳克大人。这次的事情，需要凯瑟琳克大人您亲自出动吗？”
使徒巴博拉向凯瑟琳克问道。
凯瑟琳克现在不太受魔王纳伊奇萨待见。
最初似乎是被无视了，但因为其力量、有用性，以及与魔人卡米拉关系亲密，逐渐被盯上了。
虽然有魔人查比埃尔这样的忠臣在，但说受到冷遇应该没错。
“有可能发展成魔人之间的争斗……正因如此，才派我来的吧。我本以为会是超拉斯被派来呢……”
“超拉斯大人吗……”
听到超拉斯的名字，帕雷罗阿露出了复杂的表情。
当然知道魔人超拉斯的事，但因为沉默寡言，几乎没有交流。
即使在魔人中也因其实力而受到重视，但因为沉默寡言到几乎无法对话的程度，所以也有不知道他在想什么的部分。
“但是……能感觉到纳伊奇萨的支配力在减弱。看来那时的伤相当严重……”
魔王纳伊奇萨受到重创，对魔物们产生了巨大影响。
毕竟魔王是他们的主人，是这个世界上最强的存在。
那个最强在与人类战斗时受到了重伤。
而且受此影响，一部分魔人开始采取各自随意的行动。
“像我这样的老牌魔人还好……但魔人中也有并非魔王直接创造的存在。那些家伙有时会无谓地刺激人类……纳伊奇萨似乎想避免这种情况。虽然不知道理由……。”
自从纳伊奇萨被人类重创后，魔人和魔物对人类的影响急剧减少。
当然，也有魔王禁止刺激人类的原因，但
