面试……那是录用时非常重要的事。
前魔王丝拉尔在制造魔人时，重视的是“那个人是否会对自己尽忠”这一点。
被称为胆小谨慎的魔王，在历史上只制造过两位魔人。
这也可以说她在制造魔人方面非常慎重。
但如今已不再是魔王的丝拉尔，所重视的是那个人纯粹的力量。
当然力量并非一切……无论力量多么优秀，会背叛的家伙根本不予考虑。
而且光是存在就会造成危害的家伙也排除在外。
作为魔王见识过各种存在的丝拉尔，不知不觉间看人的眼光变得敏锐起来。
「………」
在这样丝拉尔的面前，男人们整齐地排列着。
丝拉尔现在虽然是幽灵，但缠绕在她身上的压迫感并未衰退。
当然，她已完全没有身为魔王时的力量，但即便如此，她所拥有的等级以及体内可能残留的魔王残骸，对人类来说依然极具威慑力。
（嗯……不像在JAPAN时那样人才济济呢……不，应该说JAPAN才是特殊情况吧）
在JAPAN的时候聚集了相当多的人才，但大陆这边似乎没那么多。
（不过……也没到要舍弃的程度。能胜任基层工作，但不想让他们担任有责任的职位，就是这样的家伙们呢）
优秀人才本来就不会轻易聚集，这一点她已经深有体会。
问题在于，是否有不会背叛兰斯、以及我们自己的忠诚心。
（关于女性，交给兰斯应该没问题。或者说，不交给他的话他会像小孩子一样生气……而且，吸引强大的女性似乎是兰斯的特性，所以我不担心。）
这样一来果然还是男性……进展不顺利也是没办法的事，这点她也理解。
「嘛，好吧。我会任用你们。但是……如果背叛的话，就杀了你们。对吧，大魔欧？」
「魔——欧——！」
随着丝拉尔的话语，大魔欧举起了大镰刀。
听到大魔欧的声音，男人们都颤抖起来。
大魔欧的力量早已展示过，在这次面试之前，已经有好几个同伴被这个大魔欧杀掉了。
虽然新老板兰斯也是如此，但对于这个来历不明的存在，他们不得不抱有潜在的恐惧。
「去吧。首先整理所有的文件，然后找到魔法书带过来。」
「「「是！！！」」」
男人们精神饱满地回答后离开了现场。
「下一个。进来。」
「「「是！！！」」」
随着丝拉尔的话，新的男人们走了进来。
「哎呀。」
看到那个男人，丝拉尔发出略带惊讶的声音。
因为站在那里的是最先向兰斯宣誓效忠的中年男人，源马。
「你也来了啊。」
「是的。该怎么说呢……老板好像因为我是男人，待遇可能会变差……」
「放弃让兰斯善待男人的想法吧。不过，我会不分性别公正地评价的。但是，背叛是绝对不允许的哦。」
从丝拉尔身上散发出强烈的压迫感。
仅仅如此就让源马脊背发凉，但同时，他也对新老板及其同伴拥有的可怕力量感到兴奋。
「你……是JAPAN人吗？加奈代是这么说的。」
「不不。我只听说我的祖先是JAPAN人。听说从祖父那代传下来的工具是从JAPAN来的，说实话我很惊讶。」
「嗯……」
听到源马的话，丝拉尔眯起了眼睛。
（这家伙……说不定是个不错的收获呢。虽然确实没有穗乃香那样的力量，但拥有忍者……盗贼的技能也很珍贵呢。）
「嘛，好吧。你去收集情报。无论多么琐碎的情报都没关系。特别是关于与原组织敌对的那些家伙的事。」
「是！」
源马精神饱满地回应丝拉尔的话。
丝拉尔判断他并非普通的中年人，而是相当能干的男人。
必须以他为首，建立一个情报收集机构。
幸运的是，在JAPAN的时候已经学到了相关知识。
与平森盛、穗乃香等人的交流，如今正这样帮助着自己。
「资金你可以一定程度自由使用。最重要的是必须先获取情报。还有……你知道圣物吗？」
「圣物吗？关于那个，听说与我们敌对的组织正在收集。据说有些物品拥有不得了的力量……虽然只是传闻，我们也没见过。」
「这样啊……收集圣物……是AL教团相关吗？」
说到收集圣物，首先在意的果然还是AL教团。
自己还是魔王的时候就知道有这种宗教，但终究只是人类的宗教，没怎么放在心上。
但现实中，现在它已成为世界上最大的宗教，神圣魔法尤其对人类世界来说是不可或缺的力量。
所以，首先想到的是AL教团相关，但是……
「这个嘛……说实话AL教和我们关系不太好……AL教那边也有圣殿骑士团这种麻烦的团体。」
「圣殿骑士团，吗……嘛，AL教的事暂且放一边。总之，圣物的事也要重点调查。」
「「「是！」」」
以源马为首的男人们向丝拉尔行了一礼，立刻开始行动。
看来和源马一起来的男人们，是他自己挑选的部下。
（虽然近乎摸索……但只能脚踏实地地做了。兰斯好像对这类组织的运营没什么兴趣……不过他的魅力倒是真的很厉害。）
关于这类麻烦事，兰斯几乎全丢给我，这反而值得庆幸。
（首先必须让组织顺利运转……总之，无能却只会干活的人根本不予考虑。这一点必须好好看清。）
「下一个，进来。」
就这样，丝拉尔的组织运营悄然推进着。
「在这里！」
「谢谢。放在那里吧。」
姬尔和蕾达一起埋头阅读书籍。
说是书籍，但并非普通的书，而是关于魔法的书籍。
当然其中也有无聊的东西，或者已经记在脑子里的东西。
但即便如此，现在最重要的是抓住线索。
「蕾达小姐。兰斯大人所说的魔封印结界真的存在吗？」
「嗯……关于那个，我觉得可以相信兰斯哦。他在那种事情上不会说谎的。」
蕾达也相信兰斯所说的魔封印结界。
确实好像记得有那样的法术，但毕竟是人类为了对付魔人而创造出的魔法之一。
那种魔法对于能无视魔人无敌结界的天使骑士来说是不需要的。
（我的力量要是能早点恢复就好了……到底要到什么时候才能恢复呢。）
虽然等级比第一次见到兰斯时提高了，但依然无法使用作为天使骑士的力量。
长不出翅膀，也无法无视无敌结界。
虽然比普通人强得多，但考虑到原本的力量，还是觉得不安。
「需要四件圣物……相当具体呢……」
作为战士的兰斯为什么会知道那种法术，以及知道需要的东西，姬尔对此抱有疑问，但比起这些，首先寻找对抗魔人的手段才是当务之急。
虽然现在魔王和魔人都还没有动静，但她知道总有一天魔人会再次蹂躏这片土地。
在那之前，无论如何必须找到打倒魔人的方法，并将其传给后世。
「但是我不会用神圣魔法呢……」
魔封印结界似乎是神圣魔法一类的。
姬尔魔力出众，确实有魔法才能，但可惜并没有被赋予神圣魔法的才能。
「那个我能用，所以没关系。比起那个……圣物也相当难找呢。」
「毕竟才找到一件……」
收集四件源自神的物品，相当困难。
和兰斯探索了好几次地下城，也只找到了一件。
「收集圣物的事交给丝拉尔和兰斯就好了。首先我们必须完成那个法术才行。」
「是啊。」
收集圣物固然重要，但首先必须完成魔封印结界的法术。
幸运的是，有丝拉尔、蕾达、姬尔这些擅长魔法的人聚集在一起，应该能想办法完成。
「但是……兰斯大人真是相当乱来呢。没想到居然会夺取这个组织……」
「对我来说已经是司空见惯了。不过，结果不会变坏吧。至少对我们来说。」
「……是啊。」
姬尔无法像蕾达那样轻易地接受，但果然还是有些纠结。
兰斯所做的事正是恶徒所为，而且因为有实力，性质更加恶劣。
（但是……即便如此，看起来还是非常有魅力。）
虽然他是用某种意义上的暴力夺走了遭人背叛、陷入绝望的自己，但不知为何并不讨厌。
虽然名义上是兰斯的奴隶，但并没有受到粗暴对待。
不，自从和兰斯一起洗澡后，身体接触逐渐变得激烈起来，现在已经几乎无法拒绝了。
如果现在兰斯真的推倒自己，自己毫无疑问会接受吧。
但是，他绝对不会那样做……他真的打算遵守和我的约定。
即，打倒魔人这件几乎可以说是不可能完成的事。
「话说回来，兰斯要待到什么时候才从那个『特别室』出来呢？」
「啊，啊哈哈……」
对于蕾达无奈的声音，姬尔也只能含糊地回应。
『特别室』是兰斯让人为自己打造的专用房间，兰斯暂时待在里面。
（真是的……兰斯大人的笨蛋……）
那里盘旋着复杂的少女心，兰斯还一无所知。
「嘎哈哈哈哈哈哈——！」
「呀————！」
在兰斯所在的『特别室』里，回响着兰斯的笑声和女性尖锐的悲鸣。
「兰斯先生状态绝佳呢——」
「当——然了！终于有了一个配得上本大爷的后宫了嘛！」
加奈代和兰斯一起看着女孩们，笑眯眯地从后面抱住兰斯，抚摸着他的脸颊。
「不过兰斯先生果然还是兰斯先生呢——最先做的事就是建立后宫。」
「嘎哈哈哈！是男人当然要这样！本大爷的后宫可是没有极限的！」
兰斯夺取这个组织后最先做的事……就是建立自己的专用后宫。
不过，并不是强行把女孩拉进来，而是完全基于自愿。
这个组织原来的老板死了，听说新老板出现，被这个组织囚禁的人们都坐立不安。
如果新老板比原来的老板更残忍怎么办……他们被这样的不安和绝望感所笼罩，但兰斯却是个完全不同的男人。
留在兰斯后宫里的，大多是举目无亲的人，或者想在兰斯身边干一番事业的野心家。
想离开的人，只要不讨厌，兰斯会来一发之后给钱送走。
虽然兰斯随心所欲，但有一个女人板着脸瞪着兰斯。
「……你差不多该停止瞪本大爷了吧。」
「这是我的自由吧。我说过了，你对我来说是无所谓的存在。」
「明明待在这里还说这种话。嘴上说得那么了不起，却在本大爷身下啊嗯啊嗯……」
「我就是讨厌你这种地方！真是的……明明有那么大的器量和魅力，为什么……」
褐色皮肤的女人没有停止瞪视兰斯。
「汉娜小姐对兰斯先生有不满吗——？」
「非常不满！他确实很强，决断力也没得说！但是有这家伙在，我就当不了老大啊！」
「那真是辛苦呢——。不过要想踢掉兰斯先生，必须先想办法对付丝拉尔小姐、蕾达小姐和姬尔小姐才行吧？」
「我知道啦！就是因为难办才烦恼啊！」
汉娜被加奈代一说，重重地叹了口气。
「什么啊你，原来想踢掉本大爷啊。」
「或者想从背后操纵你来着。但是，丝拉尔几乎就像是幕后老板吧。」
兰斯确实夺取了这个组织成为了老板，但实际运作这个组织的是丝拉尔。
当然，并非丝拉尔随意操纵兰斯，她只是在为兰斯想做的事进行安排。
「没想到会把组织运营全丢给别人……一般不会这么想吧。」
作为首领的人把组织运营全丢给别人，简直无法想象。
虽然无法想象，但不知为何这个男人却做得很好。
而且这个男人拥有的绝对力量、决断力、魅力……以及最重要的是有值得信赖的有能之人，这些都让人火大。
曾尝试过一次拉拢，但判断那是不可能的。
那双仿佛看透自己的清澈眼睛，以及偶尔感受到的异常压力，都令人恐惧。
「唉……好不容易以为我的时代要来了……」
「好啦好啦。丝拉尔小姐也很看重你，应该没什么问题吧？」
「能自由行动，资金也能一定程度自由使用是不错啦……但总觉得只是在丝拉尔的掌中跳舞而已。」
现在的汉娜虽然能相当自由地行动，也在组织中崭露头角，但她的目标是成为最高领导者。
然而，完全看不到那个最高领导者的背影，以及虽然能看到背影却感觉完全无法超越，这才是最大的烦恼。
「嘎哈哈哈！嘛，你想超越丝拉尔酱是不可能的。所以，来做爱吧！」
「什么叫『所以』啊！啊，喂！别随便乱摸！」
「明明已经被本大爷抱过好几次了还说什么。嘿——！」
「呀啊啊啊！」
就这样，兰斯尽情享受着自己的后宫。
然后，兰斯成为新老板后，两周过去了。
当然兰斯也并非只在后宫里玩乐，也有过在小冲突中击溃对手组织、收服手下等各种事情。
因此，这个组织也比当初大了许多。
对兰斯来说，组织运营什么的都无所谓，但丝拉尔似乎非常乐在其中，所以他也没多说什么。
比起那个，和收集来的女孩们尽情玩乐才是优先事项。
而现在，这个组织的干部们正齐聚一堂。
「那么，报告吧。」
随着兰斯身旁的丝拉尔发话，所有人的表情都严肃起来。
这个组织的老板是兰斯，但丝拉尔也是与老板同等的存在。
不，甚至可以说实质性的组织运营是由她带来的。
「那个……圣物什么的还没找到……」
以收集情报为主的源马流着冷汗报告道。
「你说什么。」
仅仅这一句话，源马的脸色就明显变差了。
兰斯对女孩很宽容，但对男人却非常严厉。
如果惹他不高兴，被杀掉也不奇怪，之所以没被杀，是因为丝拉尔、姬尔和加奈代阻止着。
「没用的家伙。如果做不到，就没必要留着你。」
「那、那个，话虽如此。圣物这种东西本来就不容易找到……」
源马试图辩解，但感受到兰斯的视线，身体越发颤抖。
「等一下啦。那种东西不是那么容易找到的吧？而且圣物这种东西他们本来就不懂吧。」
劝谏兰斯的是蕾达。
（蕾达大姐……她也非常可怕啊……该怎么说呢，好像对我们没兴趣的那种冷酷感觉……）
与极其美丽的外表相反，她的态度非常冷淡。
那种仿佛对我们不感兴趣的态度，与兰斯不同，是另一种意义上的可怕。
最重要的是，她也拥有异常强大的力量。
「哼。一群大男人凑在一起却毫无成果，这种事可不能允许。」
即使蕾达这么说，兰斯的态度也没有改变。
「兰、兰斯大人……话虽如此，找不到也是预料之中的事……」
姬尔像是为源马解围般说道。
（呜呜……果然姬尔小姐是好人啊。）
姬尔虽然是兰斯的奴隶，但地位非常高。
虽然是奴隶，但绝不允许对她出手。
如果随便搭话，光是那样就可能被兰斯斩杀也不奇怪。
但是，对于源马来说，非常贤明聪慧的她是最好的慰藉。
「找不到也没办法。那么，下一个报告吧。」
随着丝拉尔的话，报告接连不断，但当事人兰斯本人却晃着腿，一副完全不感兴趣的样子。
实际上，兰斯这个男人对组织经营之类的事毫无兴趣，觉得麻烦的话随时可以舍弃。
但是，其中出现了兰斯感兴趣的话题……或者说，他对那个报告者产生了兴趣。
「这边进展顺利。照这样下去，可以在其他地方开店了。」
说这话的，是一位将金色头发扎成双马尾的少女。
「卡萝尔。那边有什么情报吗？」
「那个有点……最大的问题是，无法判断那个圣物是什么……」
被称为卡萝尔的少女对丝拉尔的话露出为难的表情。
她是丝拉尔发掘的人之一，赚钱的才能出类拔萃。
对于学习了人类社会的丝拉尔来说，她深切体会到了金钱的重要性。
身为魔王时，她看不出货币的价值，实际上对魔物来说，人类的货币几乎没什么兴趣。
虽然也有收集金银财宝的魔物，但对丝拉尔个人来说是无所谓的事。
但是，像这样与兰斯共同行动，在JAPAN指挥妖怪与人类的混合部队时，她认识到了金钱的重要性。
她学到了在人类社会中金钱很重要，没有钱就什么都难做。
「那也没办法……只有蕾达能看穿也是个问题呢……关于那点，只能拉拢神官了吧。」
「那方面我有门路哦。虽然是神官，但其中也有不少有前科的家伙呢。」
说这话的，是进入兰斯后宫、试图从背后操纵兰斯却最终没能成功的女性，汉娜。
她的野心丝拉尔当然也察觉到了，但她有能力，而且既然说了『留下』，丝拉尔也没什么好说的。
（没有采取暗杀之类短视的手段真是谢天谢地。她是那种想以兰斯为掩护，从背后操纵组织的类型。）
从背后操纵兰斯……丝拉尔认为那当然是不可能的。
如果有人想伤害兰斯，蕾达不会放过，最重要的是兰斯本人也察觉到了。
（而且……反正兰斯拿到想要的东西，玩腻了之后又会去别处旅行吧。）
兰斯喜欢冒险是出了名的，某种意义上或许可以说他比女人更追求冒险。
只是，在冒险的地方必定会有符合兰斯眼光的女性。
暂且不提这个，她也擅长掌控人心等，而且是优先情报的类型。
因此将情报收集交给她负责，目前也没有情报被截留的情况。
（她也没那个余裕做那种事呢。）
在可以说是新兴组织的现状下，她能随心所欲做的事并不多。
赚点小钱的程度丝拉尔也可以睁一只眼闭一只眼，最重要的是，重要的情报她不会吝啬。
她也充分理解现在的状况。
正因为有兰斯这个强大的老板存在，组织才能成立。
「我没打算用派不上用场的家伙。总之那里就交给我吧。不过希望给我一些资金。」
要驱使人类，金钱最有效——这是汉娜至今为止的人生中学到的事。
虽然也有像兰斯那样比起金钱更看重女人的人，但大多数人都能被金钱收买。
尤其是在这种有地下组织牵扯的城镇更是如此。
「随你便。但是……不允许失败。所有人，别忘了这一点。」
丝拉尔说出这句话的瞬间，周围仿佛气温骤降。
没有感觉到这一点的，大概只有兰斯和蕾达。
「那么，行动吧。」
仿佛等待着丝拉尔的话，大家开始行动起来。
留下来的只有兰斯一伙。
「进展不太顺利呢。圣物也找不到。姬尔那边怎么样了？」
「没问题。书籍方面也收集得差不多了。虽然没有关于魔封印结界的记载，但关于圣物了解到了不少。」
「那就好。那边就拜托姬尔了。」
丝拉尔的话让姬尔点了点头。
那边也确实开始找到相关的记载了。
不知道那些书是在哪里制作的，但确实准备好了那些书。
那些书对姬尔来说是难解的文字，但幸运的是蕾达能读懂那些文字，所以进展顺利。
那是前一个时代使用的语言，但在藤原石丸试图统一大陆时，所有语言都被统一为当时JAPAN的语言。
那种语言至今仍在大陆扎根，甚至在遥远的未来兰斯活着的时代……LP期也仍在使用。
「但是比想象中更无聊。真没劲。」
「啊……果然吗？」
看到兰斯真的觉得很无聊的样子，丝拉尔也苦笑。
最近兰斯被组织间的小冲突驱使，无法进行重要的冒险。
在JAPAN的时候还能抽出时间探索地下城，但现在的状况下那也很困难。
兰斯也理解最近争斗变得活跃，但原本兰斯就对那种事漠不关心。
「喂，丝拉尔酱。你打算做这种事到什么时候？」
「至少我觉得在集齐另外三件圣物之前不能动。说实话，这比我们自己去找效率高得多。」
「无聊就是无聊。」
「再等一下吧。马上就稳定了，到时候没有我们也能运转。那些家伙现在如果兰斯离开也会很困扰，所以即使不愿意也得听话。」
丝拉尔的话让兰斯露出非常不满
