兰斯夺取组织后又过了两周。
到了这个时候，组织的运营也稳定下来，即使丝拉尔不直接指示，情报也会自动汇集而来。
同时，这也意味着对兰斯等人抱有反抗之心的人们也在聚集。
“所以说，我们是不是也该差不多增强一下实力了？”
“突然说什么呢，汉娜。”
“呃……是什么意思呢？汉娜。”
“我不否认。但这和那有什么关系？”
汉娜召集的是她一直以来发掘的人员，但遗憾的是此前一直无法自由行动，所以很难取得联系。
像这样终于能够不引人注目地见面了。
“卡萝尔、库、多萝西。你们觉得维持现状就可以了吗？”
听到汉娜的话，三人面面相觑，点了点头。
看到她们的样子，汉娜颓然垮下肩膀。
虽然一定程度上预料到了，但这样被所有人否定，果然还是会消沉。
“新老板和丝拉尔大人都很厉害，我没什么可说的。”
“老板……兰斯先生虽然不是什么好人，但现在没有兰斯先生的力量，组织会立刻分崩离析的。”
“老板的强大是一方面，周围人的力量也非同小可。如果与他们为敌，毫无疑问会造成巨大损失。那就本末倒置了。”
听到卡萝尔、库、多萝西的话，汉娜露出苦涩的表情。
她们说的很有道理，现在对付兰斯他们毫无意义。
反而会导致组织弱化，转眼间就会被其他组织吞并吧。
“这我也理解。但是，我是说我们应该团结起来。”
“我明白你的意思。说实话，老板……兰斯看起来完全没有要统治我们的意思。只要有女孩子就行了吧。”
“那个人平时可能是个暴君，但正因为是现在这种时候，才是需要的人。”
“最好也别想着背后操纵。可以认为老板周围的人是无法拉拢的。”
接二连三的否定话语让汉娜头疼。
同时，她也明白她们说的绝非错误。
自己这些人能担任要职，正是因为兰斯夺取了组织，而且丝拉尔的组织运营能力也相当出色。
成立才一个月左右，就迅速击溃或拉拢了周围的敌对组织，不断壮大。
这无疑也是兰斯和丝拉尔的力量。
“汉娜你也大致明白吧？现在还不是那种时候。”
“……嗯，是啊。我有点操之过急了。”
将来想得到这个组织……虽然这么想，但现在还远不是时候。
考虑到对方的实力，恐怕必须从长计议。
“那个……就算不考虑那些，那个人一旦找到目标物品，大概很快就会去别的地方吧。”
“库说得对。老板对组织本身毫无兴趣。他是那种随时可能抛弃组织去旅行的类型。”
“别说得那么直白啊。正因为是那样的老板，超越他才更有意义啊。”
听到库和多萝西的话，汉娜叹了口气。
不用这两人说她也明白，新老板对组织完全不感兴趣。
一旦找到目标物品，仅此就会满足，随时可能毫不犹豫地抛弃这个组织吧。
虽然是不考虑后果、不负责任的行为，但也不得不承认，他就是这样一个兼具自由奔放和力量的人。
“而且汉娜你也主动让老板抱了。不像以前那样不情愿。”
“不那样做就找不到弱点啊！不，弱点确实很多，但对女人太弱这点是致命的！”
兰斯对女人很弱这一点已经了解得不能再清楚了。
虽然明白那是致命的弱点，
“只要有丝拉尔、蕾妲和姬尔在，那个弱点就很难成为弱点。要骗过那三人相当困难。”
“啊……那三个人啊。”
“说实话，我很怕蕾妲大人……”
“确实很难同时骗过那三个人。”
兰斯虽然对女人很弱，但在他身边的女性们更是强得离谱。
丝拉尔凭借其强大的魔力和知识，蕾妲凭借其可怕的实力，姬尔也拥有不输给丝拉尔的魔力和知识。
“特别是蕾妲大人，我觉得是绝对不能招惹的类型。在兰斯先生他们当中，蕾妲大人是那种会毫不犹豫处理掉我们的人……”
库感到恐惧的，不仅是蕾妲的美貌，更在于她为了排除障碍时毫无犹豫。
一旦敌对，无论对手是谁都会无情地杀掉。
如果兰斯不阻止，她是那种连女人小孩也会毫不犹豫杀掉的类型。
而且她给人的感觉是把保护兰斯放在第一位。
“蕾妲……说实话是不能招惹的类型呢。”
汉娜这么想着，
“嗯，果然时机还是不好呢。首先必须巩固基础才行……”
“那样就好。啊，还有，我完全没有要和老板作对的意思哦。因为他很有趣。虽然作为男人来说有点那个……”
卡萝尔认可兰斯作为组织老板的身份。
其实力、决断力、魅力都是一流的，如果生逢其时，成为一国之主也不难吧。
作为男人来说，老实说不是她喜欢的类型，但因为他完全不会强行袭击过来，所以很放心。
“我也是。兰斯先生的才干是当今时代所需要的。毕竟魔王的爪痕还残留着。”
库认为当今时代需要兰斯这样的存在。
他有足够的力量，他周围的人也非常优秀。
与他为敌的风险太大，而且老实说回报也不见得有多高。
“而且老板他们的目标似乎是魔人。魔人的威胁众所周知。协助他好处更大。”
有魔法才能的多萝西几乎都是和姬尔一起进行魔法研究。
她博览群书，不断加深知识，令人尊敬。
最重要的是，她一直在寻求对抗魔人的方法。
老实说，不想与那样的人为敌。
“汉娜你不也介绍德怀特了吗。”
“必要经费啦。但是……德怀特那边好像非常中意兰斯呢……”
当今时代，最需要的是人才。
所以，她本意是介绍了自己认识的人中既有能力、又是丝拉尔需要的人才。
“哈啊……”
汉娜回想起介绍德怀特给兰斯时的情景。
“老板。我想介绍一个人，可以吗？”
“男人不要。”
突如其来的话让汉娜嘴角抽搐。
这态度简直让人感觉毫无商量的余地，仿佛在说真的对男人没兴趣。
“等一下。汉娜介绍给我们的人，不就是我们现在需要的人吗。可以哦，介绍吧。”
“喂，丝拉尔酱。别擅自决定啊。”
“兰斯，你知道我为了目的会不择手段吧？虽然尊重本人的意愿，但我本质上可是很贪婪的哦。”
“唔……”
听到丝拉尔的话，兰斯撇了撇嘴。
和丝拉尔打交道很久了，确实知道她有这一面。
“算了。那就让他介绍吧。”
“好的。德怀特，可以进来了。”
“哦，那我就不客气进来了。”
说着走进来的是一个巨汉。
看到他的样子，兰斯更加不高兴，而丝拉尔则感受到了男人的强大。
“我是德怀特。从外表可能看不出来，但我可是圣殿骑士哦。”
“圣殿骑士？”
兰斯对这个词有反应。
圣殿骑士……类似于AL教使用的士兵，是受到女神ALICE加护的相当强大的存在。
兰斯也因为克克鲁克克鲁的关系和圣殿骑士战斗过。
（呃……记得我身边好像有那样的家伙……是谁来着）
兰斯感觉身边有过那种人，但怎么也想不起来。
想不起来就算了，兰斯看着男人。
“……你，真的是AL教的相关人员吗？”
“哈哈！经常被这么说。不过别看这样，我也是有相当地位的。”
德怀特的容貌和兰斯知道的圣殿骑士不同。
说起来，这男人穿的铠甲确实接近兰斯知道的圣殿骑士的铠甲。
虽然有差异，但和LP时期配发给圣殿骑士的铠甲一模一样。
而且说到圣殿骑士，应该戴着连头部都完全覆盖的头盔，但男人没有戴。
“秃子吗？”
“不巧只是剃光了而已。没有头发更有气势吧？”
“乍一看只像个小混混或山贼。”
“说话真直接啊，我喜欢。”
德怀特对毫不畏惧、直言不讳的兰斯豪爽地笑了。
“AL教……这个世界传播最广的宗教呢。但是，那样的宗教团体和我们接触没关系吗？”
丝拉尔也在收集关于AL教的情报。
虽然也看了AL教的圣经什么的，但对丝拉尔来说内容不太有趣。
但对神圣魔法很感兴趣。
如果和兰斯说的魔封印结界有关的话，就更感兴趣了。
“嘛，这方面某种意义上算是灰色地带吧……但我们也不是那种会主动去摧毁的存在。人与人之间，就是那种互相帮助的关系啦。必须灵活应对。”
“哼，反正哪个世界都有你们这样的家伙。”
“那么，汉娜。带他来的理由是？”
感受到丝拉尔的视线，汉娜拍了拍德怀特的肩膀。
“老板在寻找神圣物品，但能鉴定那些的只有蕾妲大人。”
“原来如此……但对AL教来说，那种物品不重要吗？”
“确实可能重要，但如果不是平衡破坏者，我们就没有回收的打算。而且我来这里还有别的工作。无论如何这里都会成为据点，所以必须和你们打个招呼。”
AL教的工作之一，就是回收平衡破坏者。
过去兰斯也曾作为平衡破坏者被盯上过，但因为克克鲁克克鲁成了兰斯的女人而被排除了。
“工作内容是什么？特意来和我们打招呼，是有什么关系吧？”
“啊……就是那个。据说你们正在争斗的其中一个势力里，有亡灵存在。净化它们也是我们的工作。”
“哼嗯……算了。但是，如果妨碍我们的目的，那时就是我们的敌人了。”
“OK。刚才也说了，只要不是平衡破坏者，我们也不会与你们为敌。毕竟魔王的爪痕还残留着。”
“德怀特也如他所说没有妨碍老板，老板也没说什么，所以没关系吧？”
“那是两码事。我们拼命建立的关系，不能让老板夺走。”
汉娜至今仍对身为老板的兰斯保持警惕。
确实兰斯对这个组织没兴趣，基本上是个暴君。
但是，即使是那样的人，只要有实力和魅力，人们也会追随。
“老实说，我觉得服从老板的话肯定安全。某种意义上，在世界上也算是比较安全的。”
多萝西的话让汉娜头疼。
但无论如何，现在待在兰斯手下是最安全的。
“比起那个……亡灵的事情怎么样了？我最近一直忙于市场那边，那方面是汉娜的职责吧。”
“那个啊……”
现在汉娜脑海里想的是关于亡灵的事情。
“目前还没有出现损害，那方面只能交给德怀特了。我们贸然插手，万一被AL教盯上就不好了。”
“只要有蕾妲大人在，不可能输给亡灵吧……”
库亲眼见过蕾妲的战斗，现在回想起来，那份强大仍让人不寒而栗。
虽然只是初级，但拥有神圣魔法适性的库最初被安排去发现神圣物品，可惜自己没能帮上什么忙。
但是，即便如此，因为能使用神圣魔法，她被带到了战场上，那时感受到的是兰斯他们可怕的强大。
在兰斯面前，即使是守卫也如同纸屑，他的一击就能吹飞十几个人。
丝拉尔和姬尔的魔法强度也异常，同样的火爆破，威力与以往的人完全不同。
而蕾妲不仅能使用魔法，连神圣魔法也能运用自如，还会用剑，能防御。
这下不得不明白为什么至今为止任何组织都无法对他们出手了。
把这些告诉汉娜她们后，汉娜似乎也终于放弃了直接对付兰斯他们的想法。
“那方面只能想办法收集情报了。但是……如果源头是那些家伙的话，会怎么样呢……”
亡灵发生源的附近，有现在与我们敌对、但曾经是这一带最大势力的家伙们。
作为大组织，既有钱又有人，却不排除亡灵，这让人无法理解。
因为那种怪物是人类共同的敌人。
德怀特这样的圣殿骑士也是为此被派遣来的。
他能以这里为据点，很大程度上得益于汉娜的努力和德怀特本人的性格。
“如果损害扩大，老板可能会亲自出马……但那方面还是走一步看一步吧。现在首先必须增强实力。”
“是啊……无论做什么，首先要有实力。”
“做得太过火的话，丝拉尔大人可能会干涉，所以要适可而止。”
“没必要着急。首先需要的是基础实力。”
多萝西的话让大家都点头同意。
现在完全没必要着急。
所以花时间慢慢积蓄力量就好……大家都是这么想的。
但是时间确实在逼近。
而且是以人类威胁来袭的形式。
“杂鱼去死吧——————！兰斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
