称不上激战的战斗自那之后仍在持续，而兰斯则早已成为掌控自由都市一个城市规模地下组织的头目了。
说是头目，但组织运营几乎全由丝拉尔负责，此外还有丝拉尔看中的部下们运用各自技能进行着组织运营。
说是地下组织，倒也并非专门从事犯罪活动，如今甚至组建了类似自卫团的团体，已进军到表社会。
而当事人兰斯呢——
「嘎哈哈哈！」
「兰斯先生真是的。在这种地方也毫不顾忌呢——」
他在为自己准备的豪华椅子上，玩弄着加奈代的身体。
当然加奈代也没有抗拒，倒不如说虽然对兰斯的行动感到傻眼，却也任由他摆布。
就在这时——
「头目，方便吗？」
敲门声在兰斯的房间响起。
「进来吧」
兰斯毫不犹豫地招呼声音的主人进来。
因为那是女性的声音，应该没什么问题。
「打扰了……呜哇！」
「是你啊！这个人妖混蛋！」
进来的是库。
兰斯的表情瞬间变得不悦，加奈代也露出微妙的神情。
「人妖混蛋别进本大爷的房间！空气都会被你弄脏吧！」
「这、就算你这么说……」
面对兰斯过于蛮横的话语，库也露出了困扰的表情。
「比、比起这个，加奈代小姐！那副打扮……那个，很困扰啊！」
库看到衣服半褪的加奈代，脸涨得通红移开视线。
兰斯对他的态度也露出傻眼的表情。
「什么啊你这家伙。明明自己那副打扮却对女人不行吗？不过像你这样的人妖混蛋想看本大爷的女人还早了一百年呢」
「啊——……如果是库先生的话我倒是无所谓啦——。像小动物一样很可爱呢」
加奈代一边说着一边把半褪的衣服穿好。
加奈代本人觉得库就像小动物一样所以不太在意，但再让兰斯不高兴下去对兰斯和库都不好。
「已经没问题啦——。比起这个，有什么事吗？」
「喂，加奈代。那该是本大爷的台词吧」
兰斯轻声抱怨，但加奈代无视他催促着库。
因为她知道再让兰斯开口只会抱怨，就算打断他，兰斯嘴上虽然会说些什么，但也不会真的生气。
「是、是的。这是关于神圣道具的事。已经请德怀特先生确认过了。为保险起见，也打算请蕾达小姐确认一下」
库本以为蕾达在兰斯或姬尔那里，但似乎是在姬尔那边。
即便如此也必须给作为头目的兰斯过目，只是顺序颠倒了而已，没什么问题。
「哦。终于找到一个了吗。那么，在哪里找到的」
「是的。是被之前打倒的组织持有的。因为太奇怪了，差点就漏看了……就是这个」
说着库打开了箱子。
看到里面的东西，兰斯和加奈代都露出了非常微妙的表情。
「……你该不会想说这就是神圣道具吧」
「怎么看都……是乌贼人？吧」
里面装着的，是形状奇妙的类似乌贼人的存在。
只是，与乌贼人不同，没有人的腿部，身体也是纯白色的。
而且与作为怪物的乌贼人不同，有着非常卡通化的眼睛和嘴巴，头上还开着百合花。
「好像叫做百合乌贼。听说吃起来也很美味哦」
「百合乌贼……吗」
加奈代依然表情微妙地看着盘中的百合乌贼。
「和乌贼人比起来……很可爱呢」
「……真的假的」
看来看着看着，加奈代觉得这百合乌贼变得可爱起来了。
兰斯听了很惊讶，但确实比乌贼人之类的好太多了……或许吧。
「沙沙……（在数脚）」
「嗯，是治愈系呢」
「是啊。感觉有点被治愈了呢。不愧是神圣道具？吧」
「看着这个能治愈吗……搞不懂啊」
加奈代和库似乎看着这个能感到治愈，但兰斯完全无法理解。
「啊，顺便一提听说吃起来也很美味哦？据说比乌贼人甜很多」
「……不，不用了。而且好不容易到手的道具。拿到蕾达那里去」
「是。那么失礼了」
库小心地将百合乌贼收进箱子，随即离开了兰斯的房间。
「神圣道具找到了真是太好了呢——。这样还差两个了呢——」
「那玩意儿是神圣道具什么的难以置信啊……不过算了。既然找到了就用吧。嘎哈哈哈！这样再收集两个就能和姬尔尽情做爱了！」
看着兰斯开心大笑的样子，加奈代歪了歪头。
「那个……姬尔小姐是兰斯先生的奴隶对吧？」
「没错。能成为本大爷的奴隶可是非常光荣的事。比那些随处可见的贵族强多了」
「既然是奴隶却不做爱吗？兰斯先生」
「嘎哈哈哈！正因为山高才有攀登的价值啊！本大爷也成熟了。要让那女人对本大爷神魂颠倒之后再慢慢享用」
看着兰斯开心大笑的样子，加奈代也高兴起来。
明明那么喜欢和女孩子做爱的兰斯，却至今没有对拥有那般美貌和身材的姬尔出手，实在非常不可思议。
（虽然说是打倒魔人之后，但姬尔小姐绝对、如果兰斯先生强求的话不会拒绝吧。因为有趣所以不说出来）
实际上姬尔应该对兰斯抱有好感，如果兰斯强求她绝对有自信不会拒绝。
但是，给兰斯的决心泼冷水也不好，而且最重要的是，看到如此开心、充满干劲的兰斯非常愉快。
而且兰斯所说的成就感，加奈代也渐渐有点理解了。
（兰斯先生真的很喜欢冒险呢。打倒魔人这种事，按常理想是不得了的事，但对兰斯先生来说也是一种冒险吧——）
兰斯喜欢冒险是骨子里的，加奈代在相处过程中也不得不深刻体会到这一点。
多亏如此，连自己的等级也提升到了难以置信的程度。
「啊，对了，兰斯先生。兰斯先生委托的东西做好了哦」
「哦，是吗。本大爷也觉得差不多该需要了。话说回来你还挺手巧的嘛」
「我自己也很意外呢——。但做着做着就越来越开心了哦」
「嗯，能乐在其中是好事。无论做什么，不享受的话就太无聊了。好——，那就马上看看吧」
「好——」
兰斯在加奈代的带领下来到她的房间。
那里应该能得到兰斯想要的东西……本该如此。
「………喂，这是什么」
「您问是什么……是兰斯先生委托的衣服哦。因为兰斯先生说交给我来办，我就参考了丝拉尔小姐的意见试着做了」
「………过来！」
从加奈代口中听到丝拉尔的名字，兰斯呼唤了自己的剑。
随即，兰斯手边出现了爱用的黑色长剑。
「真是的，人家正在检查文件呢」
被兰斯叫来的丝拉尔不满地看着兰斯的脸。
但是，看到兰斯非常不悦的表情，她睁大了眼睛。
「怎么了呀。摆出那种表情」
「吵死了！提出那种要求的是丝拉尔酱吗！？」
兰斯所指的，是以黑色为基调、部分带有豪华装饰的服装，以及同样以黑色为基调的铠甲。
「哼，没错哦。哎呀——，真是费了不少功夫呢。虽然原因是我自己没有那种才能，但仅凭我的描述就做出这件衣服的加奈代，我真的要感谢她呢」
「没有没有。我也很开心所以没关系啦——。而且如果兰斯先生能高兴的话，我也会很开心」
丝拉尔和加奈代相视而笑，满意地点点头。
丝拉尔甚至竖起大拇指，仿佛在说干得好。
「为什么不按本大爷的要求做衣服！？」
兰斯逼近加奈代，但加奈代疑惑地歪着头。
「诶？因为兰斯先生说交给我办嘛。而且说解释起来太麻烦，让我去问丝拉尔小姐哦」
「……本大爷，说过那种话吗？」
「自己说的话都忘了？兰斯确实说过交给我办哦」
「唔嗯……丝拉尔酱有时会骗本大爷呢。如果是比斯科塔小姐的话就完全没问题了……」
如果是那位总是为自己将衣服和铠甲维持在最佳状态的超级女仆，确实不会有任何问题，但连兰斯也觉得这实在有点……
兰斯偏好以绿色为基调的服装，这一点从未改变。
然而眼前的是以黑色为基调的服装和铠甲。
（总觉得……有点像丝拉尔酱还是魔王时的衣服呢。衣领之类的地方做得很精致）
看着那件衣服，让人想起还是魔王时的丝拉尔。
「那么，能重做吗」
「现在要重做的话实在……而且这件战斗服可以说是独一无二的。这个领口部分使用了卡拉水晶哦」
「卡拉水晶？有那种东西吗」
兰斯也很熟悉卡拉水晶，其处理方式似乎在哪里都一样。
或许是因为有莉赛特在，兰斯对卡拉收集了一定程度的信息。
而且因为遇到过汉蒂·卡拉，以及从姬尔那里听来的事，他也清楚卡拉的现状。
其结果就是现在兰斯手边这把用卡拉水晶制成的结晶剑。
结晶剑是兰斯从某个男人那里抢来的，幸运的是卡拉允许兰斯使用这把结晶剑。
据兰斯所知，如今卡拉水晶非常珍贵，简直就像只能获取有限数量的稀有道具。
当然兰斯知道卡拉水晶的来历，所以完全没有获取卡拉水晶的打算。
但是，在人类之中，卡拉水晶似乎仍作为黑市商品高价交易。
而现在兰斯眼前的战斗服上，就使用了那种黑市水晶。
「唔嗯……」
既然使用了卡拉水晶，连兰斯也犹豫是否要穿上它。
虽然从伊吉斯那里听说过水晶的效果，但正因如此才想避免使用。
「没关系的。凯瑟琳克和汉蒂·卡拉都会允许兰斯使用的哦」
丝拉尔看着兰斯为难的表情，温柔地微笑。
她明白兰斯对这件衣服有所犹豫，但兰斯要与魔人和恶魔这样的强敌战斗，这是必要的。
「……哼」
对于丝拉尔的话，兰斯显得有些语塞。
不过，丝拉尔提到凯瑟琳克的名字，似乎让他稍微接受了。
「铠甲方面现在也是独一无二的哦。兰斯之前用的铠甲已经不行了呢」
说到铠甲时，兰斯重新审视准备好的铠甲，表情依然微妙。
直白地说，就是不合口味，仅此而已。
曾经兰斯的朋友织田信长说过『大陆人类的铠甲看起来很重』之类的话，但兰斯绝不轻视防具。
事到如今要改变战斗风格确实很难，而且也没有那个打算。
察觉到铠甲出现破损后，他确实尽量专注于回避，也和蕾达、凯瑟琳克进行了防御训练。
「咕唔唔……虽然不合本大爷的口味，但没办法了」
然而，兰斯除了妥协别无选择。
兰斯穿着的铠甲在与魔人列克星敦的战斗中彻底损坏了。
因为有蕾达完全保护着兰斯，而且自那之后也确实没有与魔人级实力的存在战斗过，所以没那么执着，但考虑到今后的事，有必要准备可靠的防具和道具。
（要让姬尔迷上本大爷，必须得打倒魔人才行啊）
兰斯为了抱女人，什么都愿意做。
无论是魔人还是神，只要是妨碍他得到女人的家伙，就都是兰斯的敌人。
「好，那就试试吧。加奈代，能行吧」
「好——。别看我这样，我也是武家之女哦——。这类事情也是受过教育的」
兰斯首先换上自己的战斗服。
暂且穿上的感想是，不坏。
和之前穿的衣服触感没什么不同。
但是，看着镜中自己的身影，他还是露出了微妙的表情。
明明一直偏好以绿色为基调的服装，突然变成黑色，还加了各种装饰，总觉得有些不自在。
接着加奈代熟练地为兰斯穿上铠甲。
最后披上丝拉尔魔王时代使用的斗篷，完成装扮。
「唔嗯……总觉得不自在啊」
「没那回事哦。我觉得兰斯穿黑色也很合适呢」
丝拉尔真心这么想，感到佩服。
（如果兰斯成了魔人，大概就是那种感觉吧？）
这次将兰斯的服装和铠甲做成这样，也包含了丝拉尔的某种愿望。
至今丝拉尔仍抱有希望兰斯成为自己魔人的想法。
当然，即使知道是无法实现的梦想，也无法抑制这份感情。
（以这种方式实现我的愿望，对不起呢，兰斯）
所以她在心中向兰斯道歉。
「是啊——。看起来很有威严呢。完全就是邪恶组织头目的感觉。啊痛」
对于加奈代的话，兰斯用指关节弹了她的额头。
「邪恶组织头目是什么鬼。本大爷可是正义的伙伴」
「哎呀——……考虑到兰斯先生的行动，我觉得绝对适合当邪恶组织的头目。啊，不过普通地觉得很帅哦」
加奈代毫无虚假地这么认为。
确实兰斯至今一直穿着绿色衣服，但黑色也很适合他。
「算了。总之现在需要能用的防具。不过绿色的衣服也做一套。明白吗」
「好——。平时的衣服就用绿色来做吧——」
「铠甲怎么样？不会妨碍战斗吗？」
对于丝拉尔的话，兰斯拿起剑，轻轻挥了挥。
（兰斯……又变强了呢。到底能变强到什么程度呢……）
兰斯挥剑的姿态虽不能说洗练，却能感受到力量。
虽然知道等级超过了70，但不禁想到底极限在哪里。
（兰斯说过不知道自己的才能极限……有知道的方法吗？）
才能极限存在于人、魔物乃至魔人身上，那是出生时就决定的。
连魔王时代的丝拉尔也不知道得知的方法。
「嘛，没问题。战斗中会习惯的吧」
「实战型呢，兰斯是」
对于兰斯的话，丝拉尔发出傻眼的声音。
（说起来……凯布利斯还在努力吗？）
然后她忽然想起了从自己成为魔王之前就存在的魔人——凯布利斯。
因为是最弱的魔人，所以向强者献媚，绝不违逆自己，总是最优先自身安全，却实际上持续着不懈努力的魔人。
（现在还一直想着卡米拉的事吗……虽然可能是徒劳的努力）
凯布利斯似乎喜欢卡米拉，但卡米拉本人完全没有那个意思吧。
这方面觉得凯布利斯有点可怜，但谁让他爱上了懒惰又任性的卡米拉呢。
「那么差不多进入下一阶段？我们的敌人还剩一个呢」
「什么，还有啊」
兰斯成为头目后，这个组织可谓连战连胜。
所向披靡，剩下的只有邻镇的大型组织。
「那个敌人似乎是最针对我们的。可以说是所有元凶呢」
「什么。那可不能原谅。顺便一起干掉吧」
听到所有元凶，兰斯不可能没反应。
兰斯绝不原谅盯上自己的人。
是男人的话二话不说斩杀，是女人的话就进行名为惩罚的性爱。
这在当今时代也未改变，是兰斯的基本行动模式。
「今后一直被盯着也很麻烦呢。全力击溃吧」
对丝拉尔来说也一样。
自己的敌人必定会打倒。
胆小谨慎的丝拉尔虽然使用手下的魔人，但最后一击总是自己刺出。
因为任何事情自己了结才是最好的。
「不过进攻还需要时间……稍微等一下哦」
「知道了知道了。那边交给丝拉尔酱。嘛，本大爷在那之前就随意行动吧」
「兰斯不是总在随心所欲吗。啊，喂！在袭击加奈代之前先把我放回去啊。兰斯不搬运的话我动不了的」
在分配给姬尔的房间里，姬尔手持各种书籍使用着魔法。
「魔封印结界……因为是神魔法所以我用不了，但构筑应该能做到……」
到手的神圣道具现在有两个。
虽然还差两个，但姬尔也预见到那两件会是巨大的障碍。
「但是……这到底是什么呢」
姬尔表情古怪地看着盘中的百合乌贼。
怎么看都是活的，数着自己脚的样子非常可爱。
「如果是乌贼人的话可能会二话不说烧死……但毕竟是神圣道具？就是这么回事吧」
「在意也没用。理解成就是那样的道具才重要」
「……也是。世上也有像哈尼那样不讲理的存在嘛」
「哈尼瓦全部打碎就好……那些家伙是祸害」
提到哈尼的名字，表情变得险峻的是多萝西。
她虽然攻击魔法的威力不大，但在另一种意义上拥有魔法才能。
她擅长读心等情报系魔法。
所以作为姬尔的助手正合适。
「姬尔小姐。这边的解析结束了。果然关于魔人的记录几乎没有。只有一句魔人对所有魔法都无效」
「……那也是当然的。实际上人类一次都没有打倒过魔人。无敌结界正是魔人的强大之处」
人类无法战胜魔人的最大原因就是那个无敌结界。
只要有无敌结界存在，人类就绝不可能战胜魔人……这是这个世界的常识。
「头目说即使魔人有无敌结界，也有打倒魔人的方法。老实说我对此存疑」
库的疑问很合理，从未听说过有什么对付魔人的方法。
「是啊。确实还是未确立的术法。但是呢……封印魔人是现实中能做到的。既然能做到，就说明正如兰斯大人所说，存在打倒魔人的方法」
姬尔实际见过被封印在铜像中的魔人查比埃尔。
而且那个魔人的使徒也承认了这一点……这就是姬尔目睹的现实。
「JAPAN的逸闻……传说藤原石丸曾试图征服这片大陆，却败给了魔人查比埃尔。但真没想到魔人会被封印」
「既然实际上魔人被封印了，就说明魔人绝非无法封印的存在。只是条件苛刻而已……现实中四件神圣道具也才刚收集到两件」
「或许可以向AL教借用，但汉娜和卡罗尔都不赞成那样做」
最初也考虑过向AL教借用，但那是最后手段。
一方面尽量不想欠AL教人情，另一方面AL教本身也有相当黑暗的部分，这是汉娜她们的见解。
当然敌对是绝对不行的，我方也以捐款的形式向AL教支付金钱。
结论是自己能做的事应该自己做，而且最重要的是并没有那么急着收集神圣道具的必要。
兰斯对此也没有特别催促，倒不如说本人亲自前往地下城寻找道具。
「我觉得没必要着急。现在魔物们也很安分」
「是啊。在那之前必须先完成术式……」
姬尔和多萝西都在基于大量文献，加紧进行魔封印结界的术式构建。
某个城镇中——
「凯瑟琳克大人。这一带的情报收集完成了」
「嗯，说来听听」
魔人凯瑟琳克对面前集结的使徒们微笑。
使徒们光是看到那个微笑就能感到幸福。
「关于那个离群魔人的事……还未发现。但是，确实找到了其痕迹」
「据说最近出现了大量不死系怪物。恐怕与那个魔人有关联」
听了莎伦和帕蕾萝亚的报告，凯瑟琳克皱起眉头。
「每次听到都让人不快啊……那家伙的事。或许因为他不是纳伊奇萨直接创造的魔人，所以不明白魔王真正的可怕之处吧……」
凯瑟琳克奉魔王纳伊奇萨之命，正在搜寻魔人托鲁曼。
纳伊奇萨现在停止了对人类的干涉。
这一切都源于49年前，那位魔王身受重伤的事。
魔王被人类重伤，这在魔物之间也造成了巨大冲击。
凯布利斯最近力量有所增强，但自魔王重伤后就完全安分了。
讨厌纳伊奇萨的卡米拉现在也没有行动。渴求魔力的赤眼，以及似乎在寻找兰斯的列克星敦倒是比较积极地
