兰斯等人镇压另一个组织几天后——德怀特站在了兰斯面前。
“抱歉啊，老大。我差不多得回去执行原本的任务了。”
“哼。那就赶紧滚出去。男人和本大爷待在同一个空间里可是不被允许的。”
面对兰斯傲慢的态度，德怀特笑了。
“哈哈哈。态度能贯彻到这种地步，反而让人心情舒畅呢。我可是相当中意你啊。”
“被男人中意了也没什么可高兴的。”
“哦。我也得作为神殿骑士的一员行动才行啊。愿你得到女神ALICE的加护。”
德怀特这么说着，正要离开兰斯面前时，丝拉尔叫住了他。
“喂，德怀特。你的工作就是消灭大量出现的亡灵对吧？”
“啊，是的，丝拉尔小姐。偶尔也会有亡灵出现呢。会动的尸体是魔物嘛。我们神殿骑士对付亡灵可是拿手好戏。”
会动的尸体，那已经只是魔物了，兰斯也战斗过好几次。
其中还有透明的尸体、燃烧的尸体，作为魔物来说非常麻烦。
但即便是那样的魔物，对神圣魔法也极其脆弱。
只要有神圣魔法LV1，就能轻而易举地净化。
“那种零散出现的僵尸系魔物会这么多吗？我活着的时候，也没见过涌出这么多啊……”
“……这我也说不准。确实挺罕见的，但毕竟近50年前发生过那样的事……尸体的数量多到数不清。我们AL教也想尽可能安葬他们，但无奈数量实在……”
“魔王造成的屠杀吗……据说人类数量减少了一半……”
听到德怀特的话，丝拉尔露出了难以言喻的表情。
魔王造成的屠杀……这对丝拉尔来说也是令人震惊的事实。
魔王杀人并不稀奇，现任魔王纳伊奇萨也定期残忍地杀害人类。
但是，她没想到会进行到让人类数量减半程度的杀戮。
（我……如果当时完全被鲜血吞噬的话，也会变成那样吗……）
至今仍会想起的，对人类纯粹的杀意。
那时虽然勉强停了下来，但丝拉尔对自己感到恐惧。
正因如此，从那以后她才把自己关在城里……如果那时没有遇见兰斯，自己大概已经消失了吧。
“总之就是出现了大量死者，而且大部分都曝尸荒野……变成会动的尸体也不奇怪。”
“……是啊。明白了。总之请小心。”
“哦。那就再见了。”
德怀特这次真的从兰斯他们面前消失了。
“怎么了，丝拉尔酱。表情有点严肃啊。”
“嗯……有点在意呢。兰斯也和死体系魔物战斗过吗？”
“嘛，有过。”
兰斯冒险这么久，当然有这种经验。
在自由都市和赛斯也和亡灵系魔物战斗过。
另外还有作为女性魔物的僵尸精灵这种魔物（就算是兰斯也犹豫要不要出手）。
“虽说规模不大，但大量发生这一点有点……我当魔王的时候也没有这种记忆……”
“你虽然是魔王，但也不是掌握了全世界的情况吧。是不是多心了？”
“但愿如此呢……现在的世界，发生了我想象不到的事情……既有魔人的无敌结界存在却封印了查比埃尔的术式，也有兰斯知道的魔封印结界……净是些无法预测的事情。”
“所以才有趣吧。什么都知道了多无聊啊。”
听到兰斯的话，丝拉尔一时语塞，但立刻浮现出笑容。
“是啊。兰斯说得对。”
“嗯，所以本大爷才没有放弃让丝拉尔酱身体复活啊。得赶紧找到丝拉尔酱的身体来一发……不，不来个100发可不够啊。”
“真是的……你就只会说这个吗。”
丝拉尔对兰斯的话露出无奈的笑容。
“前进！我等有ALICE大人的加护！击溃亡灵！”
“““哦哦！！！”””
听到神殿骑士队长的号令，神殿骑士队员们发出雄壮的吼声。
眼前是成群的亡灵，消灭这些存在对神殿骑士来说易如反掌。
这正是AL教神殿骑士的任务之一。
“跟我上！跟上我！”
队长的剑劈开僵尸为开端，神殿骑士们一齐冲向僵尸。
“净化！”
神殿骑士队员释放的净化之光包裹住僵尸，将其形体化为沙尘。
神圣魔法的基础魔法中，存在对僵尸系魔物有特大效果的魔法。
神殿骑士中不仅有擅长剑或枪等武器的人，也有擅长魔法或神圣魔法的人。
对他们来说，僵尸这种程度根本不成问题。
“德怀特大人。差不多快结束了。”
“啊。看起来是这样。”
德怀特看着这番景象，也放松了表情。
数量确实超出想象，但强度方面正如自己所料。
“只要有ALICE大人的加护，僵尸什么的根本不是问题。法王穆拉拉鲁大人也会高兴吧。”
“……是啊。”
“德怀特大人？”
听到穆拉拉鲁的名字，德怀特的表情变得有些复杂。
部下神殿骑士对这样的德怀特在头盔下露出诧异的表情。
“不，没什么。比起这个，这里的亡灵歼灭后就去下一个地方。毕竟发生的数量摆在那里。”
“是！”
神殿骑士们一齐击溃僵尸们。
神殿骑士的强大，甚至超越了普通士兵。
这正是这个世界最大宗教的力量，是得到女神ALICE加护之人的力量。
（穆拉拉鲁吗……真是的。当上法王之后有点变了啊……以前明明是个那么开朗爱笑的男人。）
现在的穆拉拉鲁和德怀特是老相识了。
德怀特虽然没有参加穆拉测试，但为了将现在的穆拉拉鲁推上法王之位而努力过。
结果，穆拉拉鲁虽然当上了法王，却变成了一个总是担惊受怕的男人。
不知道发生了什么，但或许穆拉拉鲁的立场就是如此沉重吧，实际如何也不得而知。
（嘛，那和现在的工作无关。好了，继续工作吧。）
德怀特也为了净化不净之物，向前线走去。
“这样变成这样……然后这样。啊，不行。果然只靠理论行不通。实践最重要……”
“没有对象的话就没法确认呢。”
对于因魔法构筑而烦恼的姬尔，蕾达轻松地回答道。
“蕾达小姐。能使用这个术式的是你吧……”
“是啊。姬尔你没有神圣魔法的资质呢。但构筑终究是你的事。我只是发动而已。”
听到蕾达的话，姬尔微微撅起嘴。
构筑到一定程度蕾达也帮忙了，但收尾部分完全交给了姬尔。
借用她的话来说，
『完成术式的不是我。应该是你。』
她这么说，不肯参与。
当然有不满，但蕾达的表情非常认真，姬尔也不好再追问。
实际上，蕾达觉得自己这样为人类工作不太妥当。
（说实话我觉得干涉太多了……但ALICE大人真的谁都没说什么……到底怎么回事呢。）
天使骑士蕾达干涉下界，恐怕不是神所期望的吧。
当然，是奉女神ALICE的命令行动，应该没问题，但即便如此也该懂得分寸。
更何况自己现在本不该存在，如果连这都被默许的话，就更该注意了。
“那个……蕾达小姐和兰斯大人认识很久了吗？”
“我？嘛，是啊……从某个时期开始就一直和兰斯在一起了。”
听到姬尔的话，蕾达歪了歪头。
因为她不太理解姬尔话里的意图。
看着她的动作，姬尔苦恼地叹了口气。
（连那种姿态都那么有韵味……真厉害。）
姬尔固然惊叹于蕾达的强大，但更被其完美的美貌所吸引。
第一次见面时就这么觉得，现在依然如此。
“那个……你喜欢兰斯大人吗？”
“诶？”
姬尔出乎意料的话语让蕾达不由得发出呆愣的声音。
然后一瞬间愣住后，表情严肃地抱起胳膊。
“喜欢……喜欢吗……说实话没怎么想过呢。不，本来就不该有这种感情……”
在身为天使骑士的蕾达看来，人类全是低等存在，微不足道。
当然，其中也会诞生像兰斯这样超越天使骑士的人类，但那种存在屈指可数，而且在天使骑士大军面前，他们可悲地无力。
“但是啊……虽然初次见面糟透了，但也不讨厌……”
“初次见面糟透了？发生了什么？”
“没什么。最初我和兰斯是敌对关系哦。啊，说敌对也不太准确……总之，一开始是和兰斯战斗输了然后被侵犯了哦。”
回想起和兰斯的相遇，蕾达不由得脸红。
输给人类对天使骑士来说是屈辱，更何况被侵犯更是奇耻大辱。
因此这件事她对哪个同事都没说，最终也没有向上级报告兰斯的事。
“被侵犯了……那为什么还和兰斯大人一起旅行？而且蕾达小姐你那个……怎么看都像是和兰斯大人两厢情愿才……”
姬尔红着脸看着蕾达。
听到敌对关系还被侵犯，按常理来说怀有敌意也不奇怪。
不，岂止如此，就算被索命也不奇怪。
然而，蕾达保护着兰斯，并且绝不讨厌被他拥抱。
倒不如说看起来相当享受地和兰斯做爱。
“嗯……说来话长，而且我也不太想说……啊，不过做爱倒不讨厌……或者说可能还挺喜欢的……”
重新说出口总觉得有点害羞，蕾达的脸颊也染上红晕。
“喜欢还是讨厌……非要选的话是喜欢吗？果然看着很有趣呢。”
“那个……我非常理解。”
看着很有趣，姬尔也完全同意。
姬尔觉得自己至今为止的人生中获得了极致的体验。
兰斯持有的道具个个都很厉害，在JAPAN也获得了宝贵的体验，现在也是如此，
可以说姬尔过得很充实。
“姬尔你呢？喜欢兰斯吗？我，对这方面的事不太懂呢。”
听到蕾达反问的话，姬尔的脸变得通红。
“那个……我……”
“嘛，如果不讨厌的话，也不会做到那种地步吧？”
蕾达带着戏弄意味的话语让姬尔的脸更红了。
“你、你看到了吗……”
“碰巧啦碰巧。而且姬尔你也偷看过我和兰斯做吧？”
“呜……”
被说中要害，姬尔直接用书遮住脸。
“啊，戏弄过头了呢。不过喜欢的话喜欢不就好了吗？人类就是这样的吧。”
蕾达这么说着，带着淡淡的笑容走出房间。
被独自留下的姬尔深深叹了口气，回到刚才的工作中。
“兰斯大人……是真心打算遵守和我的约定吧。”
兰斯对自己出手，毫无疑问是在完成打倒魔人的约定之时吧。
虽然深知他是个极度好色、非常喜欢做爱的人，但即便如此也不对身为奴隶的自己出手，大概就是这个意思吧。
而且姬尔现在近乎确信，如果是兰斯的话真的会做到。
“哈……我该怎么办才好。”
姬尔怀着至今未曾有过的烦恼，重新开始着手魔封印结界的制作。
之后一段时间，日子平淡无奇地持续着。
兰斯一如既往地召集女孩子做爱，有时亲自去地下城，找到各种道具。
有时也毫无成果，但兰斯依然尽情享受着。
然而，在这期间，丝拉尔的表情却有些严肃。
“喂兰斯……可以稍微聊聊吗？”
“怎么了，丝拉尔酱。”
兰斯一手拿着得到的贝壳，回应丝拉尔。
这次能得到兰斯也没见过的贝壳算是侥幸。
对于以收集贝壳为兴趣的兰斯来说，这个时代简直是宝山。
“僵尸系魔物出现的事，之前也说过吧？”
“有这回事吗？”
听到兰斯的话，丝拉尔无奈地叹了口气。
他似乎真的对自己不感兴趣的事毫不在意，但对兰斯说这些现在也晚了。
“从德怀特那里听说的吧。他本来就是来消灭出现的僵尸的。嘛，因为是男人的事，兰斯不记得也正常。”
“好像说过那种话。所以，那有什么在意的吗？”
听到丝拉尔的话，兰斯稍微提起了一点兴趣。
对兰斯来说，听丝拉尔说话也还是很有趣的。
固然因为丝拉尔是女性，但作为原魔王，丝拉尔知道的事情对兰斯来说也非常有趣。
“僵尸系大量出现……我说过我当魔王的时候也没有这种事吧。”
“……确实这么说过。嘛，僵尸系什么的打起来又臭又脏，没兴趣。”
“因为大量人类死亡，所以僵尸系出现也完全不奇怪……那确实没错，但范围和规模就……”
放在桌上的地图上，标注着僵尸出现的区域。
看到这个，丝拉尔，以及注意到的人都已经完全意识到了事实。
“不自然到了一定的程度哦。自然发生根本不可能到这种地步。肯定有第三方介入……让僵尸大量出现的方法我也没听说过。”
“僵尸大量出现的话，有那种魔法吧？”
“有那种魔法吗？作为原魔王的我不知道的魔法应该不存在才对。如果是兰斯知道的话倒不奇怪。”
“……丝拉尔酱不知道吗？”
连兰斯也不由得对丝拉尔的话歪头。
原魔王丝拉尔的知识是确凿的，尤其在魔法方面更是惊人。
兰斯完全不懂魔法，但即便如此他也明白，丝拉尔的知识和实力都超过兰斯所知的魔法使志津香或玛吉克。
当然兰斯不知道，兰斯所知的死灵法师的魔法，是更后世才创造出来的魔法。
“我也确实没像纳伊奇萨杀那么多……或者说，不太干涉人类。”
“哼。所以创造的魔人也少吗？”
“直接创造的只有加尔提亚和凯瑟琳。卡米拉也好超拉斯也好凯布利斯也好，都是在我出生前就是魔人的存在。不过那种事现在无所谓。问题在于现在的状况。”
丝拉尔看着地图，表情严肃。
她派了擅长情报收集的汉娜手下前往有神殿骑士的地区，但目前还没有像样的报告。
“如果是杞人忧天就好了……”
“丝拉尔酱真是爱操心啊。明明是原魔王却这么胆小。”
“因为是原魔王啊。我是在没有任何知识的情况下成为魔王的。唯一明白的是，过去的魔王绝非无敌。我一直很害怕……就算说是原魔王也就这样了。”
“这样啊。”
面对丝拉尔自嘲的笑容，兰斯也稍微露出严肃的表情。
无论是兰斯熟知的魔王姬尔还是美树，她们的力量都是压倒性的。
甚至让兰斯觉得不可能战胜。
而丝拉尔的力量也是如此压倒性。
“如果是杞人忧天那最好。什么事都没有才是最棒的，而且从至今魔王的行动来看，似乎还没对人类出手。但魔人不同。”
“魔人？”
“魔人对魔王的命令绝对服从，甚至可以说被命令去死就只能去死。但除此之外是自由的哦。其中也有像川添那样完全不听从我命令的魔人。”
“所以你是说魔人在行动吗？”
“最坏的情况啦。我也没想到会这么简单就遇到魔人……”
说到这里，丝拉尔抬头看着兰斯，表情微妙。
“不，考虑到兰斯的话，倒也有可能呢……和卡米拉还有凯瑟琳的遭遇也难以置信地多。”
“是女人的话就完全没问题。但男人的话立刻宰了。”
“嗯，非常像兰斯，反而让人安心呢。嘛，虽然这么说，但魔人也不可能这么简单就行动啦。”
丝拉尔这么说着笑起来时，兰斯房间的门突然被打开。
“老大！不好了老大！”
气喘吁吁冲进来的是源马。
“干嘛你这家伙。男人不敲门就进本大爷的房间是想死吗？”
“那、那种事之后再说！更重要的是不好了老大！”
“发生了什么。冷静下来报告。”
丝拉尔看到源马的样子，表情紧绷起来。
源马脸上和衣服上沾着血，但那不是他自己的伤。
那么那只能是溅到的血，或者是其他人的血。
“魔军！魔军出现了！”
“………哈！？”
“魔军！？为什么！？”
德怀特他们的僵尸讨伐进行得很顺利。
对神殿骑士来说，僵尸这种没有生命的对手正是拿手好戏。
无论数量有多少，在带了许多能使用神圣魔法的德怀特部队面前都无力反抗。
德怀特也正是预见到这一点，才带了能使用神圣魔法的人来。
“这里也清理完了。幸存者怎么样？”
“相当憔悴，但没有濒死的人。”
“是吗。那或许送到他们那里比较好。”
听到部下的话，德怀特安下心来叹了口气。
似乎不是整个城镇都变成了僵尸群，这让人放心，但数量毕竟摆在那里，不容乐观。
不过汉娜他们送来了支援物资，行军按计划进行。
照这个势头，很快就能确定发生源，净化方面也应该没问题吧。
不仅是德怀特，所有人都这么想。
就在这时，凄厉的惨叫传到德怀特他们耳中。
“什、什么！？”
“冷静！发生了什么！”
德怀特和部下们立刻冲出帐篷，看到的是绑在棍子上的什么东西。
那个什么东西正在靠近这边。
“难、难道那是……”
一名士兵用颤抖的声音低语。
“人、人类……？”
随着越来越近，那东西清晰地映入眼帘。
那是被摧残到难以想象是世间之物的、惨不忍睹的人类。
同时映入眼帘的，还有红色、绿色、蓝色、灰色的诡异身影。
它们如同军队般列队行进而来。
“难、难道！？”
“是魔军吗！？”
听到部下的话，德怀特也惊讶地睁大眼睛。
魔军……那是人类共同的敌人，可以说是魔王或魔人的直属部下。
与普通的野生魔物完全不同，魔军只有穿上魔物套装，才能拥有作为军队的力量。
而走在最前方的巨大存在更加引人注目。
看到那个身影，德怀特睁大了眼睛，无法更甚。
“是魔物将军吗……！？”
“魔、魔物将军！？”
“为、为什么这种地方会有魔物将军！？”
站在那魔军阵前的，毫无疑问是被称为魔物将军的存在。
魔物将军悠然地向这边靠近，发出信号。
随着信号，魔物兵们也停止了动作。
“这里真臭啊……比猪还不如的垃圾们的臭味。”
魔物将军不快地看着德怀特他们。
“来吧你们。垃圾清扫时间。杀掉没有生存价值的垃圾。然后让一切归于虚无！”
随着魔物将军的话语，魔物兵们一齐袭来。
“全员！列队！压制住他们！”
德怀特立刻反应过来的利落身手堪称漂亮。
但是，被派来讨伐僵尸的神殿骑士数量并不多，无法抵挡据说需要三名普通士兵才能对抗一名魔物兵的魔军。
反应迟缓的神殿骑士们被魔物兵蹂躏。
巨大的斧子弹开神殿骑士的盾牌，蓝色魔物兵的鞭子勒住神殿骑士的脖子。
灰色魔物兵释放魔法，神殿骑士们接连倒下。
“啧！到底怎么回事！？”
德怀特的怒吼响彻四周，但立刻被惨叫声淹没。
昏暗的地下室里，魔人特鲁曼烦躁地扭曲着脸。
“我的救赎之子们被狼狈地杀害……真是可悲啊。”
跪在魔人特鲁曼面前的人类，全身冒着冷汗，拼命思考如何应对现状。
但是，想不出任何好主意，这让他感到恐惧。
“果然僵尸们不行呢。”
一边咀嚼着尸体，使徒麦金利低语道。
“明明我好不容易救了他们，这些人类……看来还需要更多的救赎。”
听到魔人冷酷的台词，人类只能恐惧地颤抖。
麦迪逊虽然成了下级使徒，但权力当然很低。
只是魔人只要有意，随时可以处理掉的存在。
“哦……特鲁曼。有个好方法呢。用这个就行。”
麦金利从口中吐出什么东西。
“呜……”
看到那个，麦迪逊强忍着恶心。
麦金利吐出的是变得黏糊糊的人类尸体，以及某种绿色的东西。
“有这个的话，救赎之子们也能成为出色的士兵呢。”
“嗯……但能大量准备这个吗
