“魔军出现了是怎么回事。给我说明一下”
“是、是的。德怀特老爷像往常一样打倒僵尸们的时候，突然出现……详、详细情况请问德怀特老爷吧！”
“那个德怀特怎么了”
“……我在这里哦”
仿佛回应丝拉尔的话语一般，德怀特在另一名圣殿骑士的搀扶下走了进来。
他浑身是血，脸色也非常糟糕。
“把主要人员叫来。蕾达优先”
“是！”
健马立刻回应，匆忙离开了房间。
“德怀特。能说话吗”
“啊、啊啊……勉强可以。完全……发生了预料之外的事啊……可恶”
“先恢复体力再说吧。不好意思，睡觉要等之后了”
最先赶到的蕾达对德怀特施展了恢复魔法。
仅此就让脸色糟糕的德怀特恢复了生气。
“好了，这样就没问题了。不过你还真是相当结实呢”
“就是靠这份结实才爬到今天这个位置的。比起这个……你真厉害啊。比我认识的任何人都更擅长恢复魔法”
“当然啦。不过这种事怎样都好。比起这个，快说明情况”
“没错。治好了就赶紧说。我们可是特意为此把全员都召集起来了”
“啊啊……是啊。首先从头说起吧”
深呼吸一次后，德怀特开始讲述至今为止的经过。
汉娜、卡萝尔、库和多萝西比以往更加认真地听着德怀特的讲述。
“一开始只是普通的僵尸群。但是……到达这个城镇的时候，魔军突然出现了……”
那时的冲击至今难忘。
德怀特虽然长期担任圣殿骑士，但即便如此，魔军……不是怪物的群体，而是看到有统率的魔物还是第一次。
当然，其威胁从AL教祭司那里听说过，实际上藤原石丸被魔人查比埃尔率领的魔军在短短三个月内消灭的事也从资料中得知。
“那些家伙是压倒性的。活下来的只有区区10人……原本有40人的圣殿骑士啊”
德怀特面前排列着魔物士兵。
在分为绿、蓝、红、灰等不同颜色的魔物中，有两头格外显眼的巨大怪物。
手持巨大大剑、身披白色铠甲的是被称为魔物队长的存在吧。
然后，在魔物队长的指示下魔物士兵让开道路，从那里走来了体格超越魔物队长的魔物。
“利菲亚特将军。有反抗我们的家伙”
“这样啊……而且这些家伙的铠甲看着眼熟。记得是叫圣殿骑士吧……五十年前也让我相当尽兴呢。是吧，巴姆尼斯。泽塔修”
“正是……我记得作为人类来说相当能干”
被称为利菲亚特的魔物将军愉快地笑着。
“魔人托鲁曼……那家伙让我恶心，但这样能在最后战斗的话怎样都好”
“正是如此呢”
“嗯嗯。我等是唯有通过战斗才能满足的存在啊”
魔物将军和两头魔物队长以不似魔物的认真眼神看着德怀特。
“好了，战斗开始吧。巴姆尼斯，泽塔修，上吧”
“是，将军。来吧人类们，尽情挣扎吧。你们拼死的抵抗才是我等至上的喜悦”
“杀死你们，我等被杀，那都是一回事……好了，宴会开始吧”
在魔物将军们摆好武器的同时，魔物士兵们开始向这边前进。
“终究不过是不会说话的躯壳……虽然不能期待有智能，但无所谓。上吧，人类们”
随着魔物将军的信号，魔物士兵们一齐向这边冲来。
那是没有队列、如同猪突猛进般的莽撞冲锋。
“队列！ 守卫无论如何都要顶住！ 别被突破！”
“““哦哦哦！！！”””
为了迎击魔物士兵们的突击，重装备的圣殿骑士们一齐组成墙壁。
那是出色的动作，但据说一头魔物士兵拥有相当于三名人类士兵的力量。
这些魔物士兵的内核全是僵尸，但因为是全是雄性怪物，所以能毫无问题地穿上魔物套装。
虽然没有智能，但身着魔物套装的魔物士兵力量惊人，以数量的暴力压制着组成墙壁的圣殿骑士们。
“啧！ 数量太多了吗！”
有魔法才能的人为了设法提升组成墙壁的圣殿骑士们的防御力，咏唱石墙或铁墙等魔法，但在这种压倒性数量的魔物士兵面前连拖延时间都做不到。
“动手”
然后随着魔物将军的信号，灰色的魔物士兵们一齐咏唱魔法。
“什……连同伴一起！？”
“咕哇！”
那是不顾己方损失的全力的魔法。
当然内核是僵尸所以魔法威力不高，但即便如此数量齐备的话也是威胁。
而魔物将军毫不在意那些魔物士兵的存在释放魔法。
“同伴？ 不对，这些家伙终究不过是托鲁曼制造的人偶罢了。仅凭本能袭击的魔物士兵，在真正的意义上毫无用处”
对利菲亚特来说，这些魔物士兵不过是消耗品。
不，对利菲亚特来说一切都是……没错，连自己也不过是为了享受战斗的棋子。
“德怀特大人！”
在利用魔物士兵进行数量压杀面前，德怀特也终于单膝跪地。
他的铠甲已经破烂不堪，全身伤痕累累。
“德怀特大人！ 请撤退！ 然后请求援军！”
“别说傻话！ 要退到哪里去！”
魔军是人类共同的敌人，无论如何必须在这里打倒。
“已经不行了！ 数量比我们更多！ 这里就依靠那些人吧！”
“你在说什么！ 要把他们卷进来吗！？”
“迟早我们败北的话魔军就会入侵那个城镇！ 那时需要您的力量！ 喂！ 伤势较轻的人带着德怀特大人撤退！”
“擅自决定什么！ 咕”
一名士兵强行让还想继续对抗魔军的德怀特陷入沉睡。
“好，你们赶紧开始撤退。我们来殿后！”
“是！”
后方的圣殿骑士们扛起德怀特开始撤退。
“上吧你们！ 我等并非白白死去！ 这是圣战！ 来吧！”
“““哦哦哦————！！！”
留下的圣殿骑士果敢地冲向魔军，但也支撑不了多久。
魔军的质与量就是如此压倒性，人类转眼间就被镇压了。
“利菲亚特大人。这样可以吗？”
“无妨。只要能与更强者战斗就没问题”
“正是如此呢。不如说有障碍反而更令人愉快呢”
利菲亚特等人无畏地笑着，但其中利菲亚特跪倒在地。
“利菲亚特大人！？”
“还不要紧……不能就这样死去。我与其寿命耗尽而死，不如在战斗中死去……这已经是最后了”
“哦……还是那么奇怪的魔物将军”
仿佛嘲笑这样的利菲亚特一般，比他更巨大的某种绿色物体出现了。
它手中拿着倒下的圣殿骑士，瞥了利菲亚特一眼后，直接从头部开始啃食那名圣殿骑士。
那副样子连利菲亚特也不由得露出厌恶的表情。
“麦金利大人”
“不过不愧是魔物将军。照这样为托鲁曼献上死亡吧”
“……不用你说我也会这么做”
“那就好。那么是进食时间了”
麦金利就这样继续贪婪地啃食着身体，无论对方是活着还是已经死去。
魔物士兵对那副样子也一言不发。
魔物士兵按理说也有个人感情，但这些魔物士兵没有。
因为一切都是魔人托鲁曼制造的活动尸体罢了。
“哼……享乐主义的猪猡。如果说魔人丑恶，那使徒也够丑恶的”
“我听说那家伙原本是人类……那真的曾经是人类吗？”
“算了，那家伙是什么都与我等无关。只是利用一下那家伙的目的罢了。你们，赶紧整编”
““是！””
两名魔物队长为了下一个目的地前去整编。
虽然不是普通魔物士兵所以会辛苦些，但基本是魔物士兵，应该会老实听从魔物队长的命令吧。
“呼呼呼……最后竟然指挥区区400魔物士兵……不过这也可能正适合我的最后吧”
利菲亚特自嘲般地笑着，开始活动有些疼痛的身体。
一切都是为了战斗这一行为，利菲亚特为了寻求自己最后的葬身之地开始行动。
而有人目睹了那一幕，幸运的是魔物没有注意到。
“以上就是全部。我们几乎全灭了……没想到魔军会在这种地方……”
对于德怀特的话语，谁都说不出话来。
毕竟魔军……自魔王引发的大屠杀约五十年前发生以来，人类一直远离魔军的威胁。
人类在完成复兴的同时，转向了人类之间的争斗。
某种意义上可以说是和平的时代……也可以这么说。
“还、还有……有魔物将军用敬称称呼的家伙……那样的怪物是第一次见到……”
与德怀特一同报告的健马脸色发青地报告道。
实际上再继续看那副景象的话精神会承受不住。
麦金利进食的景象只能用异常来形容。
如果只是从头开始吃还好，但吃了又吐、吐了又吃的光景实在不想再看第二次。
“魔物将军用敬称称呼的对象……”
汉娜也脸色发青地低语。
“是魔人吗……或者是其使徒……”
库的话语让众人的脸色更加难看。
魔人……那是人类恐惧的象征，某种意义上比魔王更直接地危害人类的存在。
人类受害的数量魔人远比魔王更多。
虽然无法与魔王纳伊奇萨引发的大屠杀相比，但人类更恐惧的是随心所欲行动的魔人们。
某种意义上可以说魔军的威胁魔人比魔王更大。
“毫无疑问有魔人在呢。只有使徒的话不可能行动的”
丝拉尔的话语让众人一齐看向她。
“确认一下。魔物士兵的数量不多对吧？”
“是、是的……我想最多也就400左右”
“400吗……作为魔人奉魔王之命行动的话数量太少了。也就是说那个魔人是自由行动的呢。而且魔物将军也……”
对于健马的话语，丝拉尔思考着。
确实魔人和魔军对人类来说都是极大的威胁。
但是，无论如何作为魔军来说那个数量太少了。
“但、但是是魔人哦！ 魔人有无敌结界绝对打不倒的……”
卡萝尔的声音有些颤抖。
魔人这个虽然现在还看不见的恐怖正袭击着她，不，袭击着在场除兰斯以外的所有人。
“过去曾几乎统一世界的藤原石丸在魔人查比埃尔面前也仅仅三个月就败北了。这就是现实”
多萝西也像往常一样用平淡的声音说道，但她的脸色苍白。
没错，过去试图将世界合而为一的英雄也倒在了一个魔人面前。
那是流传给人类的正确历史。
“人类绝对赢不了魔人……”
库的脸上也浮现出近乎放弃的感情。
事实上人类面对魔人除了逃跑别无他法。
“……好不容易获得自由发展壮大到这种程度呢”
汉娜不甘心地咬紧嘴唇。
忍受屈辱，有时甚至利用女人的武器才存活至今。
兰斯成为新首领，好不容易才得以充分积蓄自己的力量时，没想到魔军会出现。
在众人弥漫着放弃的氛围中，姬尔也不甘地扭曲了表情。
（术式还不完全……而且最重要的是四件道具还没集齐。现在的状况下赢不了魔人……）
关于兰斯所说的魔封印结界，道具还没有集齐。
那种状况下挑战魔人未免太过鲁莽。
无论兰斯多强，拥有无敌结界的魔人是绝对无法打倒的。
在所有人都流露出放弃的感情和不甘时，
“嘎——哈哈哈哈！”
兰斯突然大笑起来。
那里浮现出与往常一样充满自信的笑容，甚至让人觉得他在享受现在的状况……
“终于找到魔人了吗。以前觉得和魔人交手什么的很无聊，但对方主动送上门来倒是省事了”
“……诶？”
兰斯的话语让所有人都哑然。
“正是所谓的鸭子背着葱来了呢。赶紧宰了吧”
“等等首领！ 是魔人哦魔人！？ 而且还有魔物将军呢！”
对于说得过于轻松的兰斯，卡萝尔真心感到困惑。
确实理解兰斯异常强大，他的同伴们也异常强大。
但即便如此赢不了魔人也是现实。
“你们什么都没听吗。数量是400左右吧”
“四、四百左右……”
对于兰斯的话语，库也只能语塞。
但是，之后丝拉尔说出的话语让他更加震惊。
“是啊。400左右的话应该能想办法吧。如果魔物将军率领着标准数量的4万那确实没办法”
“丝、丝拉尔！？ 你是认真的吗！？”
汉娜对丝拉尔的话语非常惊讶。
没想到那个丝拉尔……谨慎冷静的她竟然会做出这样的判断，做梦都没想到。
“诶？ 当然是认真的？ 400左右的话我和兰斯、蕾达、姬尔应该能想办法。当然前提是你们帮忙”
对于说得过于轻描淡写的丝拉尔，汉娜无言以对。
“是啊。400左右的话也不是做不到呢”
“蕾、蕾达小姐也……”
看到连蕾达都采取“没问题”的态度，众人面面相觑。
毕竟这是组织中顶级的人物在说“能做到”。
“怎么了你们。难道打算就这样逃跑吗”
“但、但是首领！ 对手可能是魔人哦！？ 打倒魔人是不可能的！”
对于卡萝尔近乎悲鸣的声音，兰斯嗤之以鼻。
“什么啊你们从刚才开始就净说些不可能啊赢不了啊这种消极的话。就是因为这样你们才一直是败犬”
“败、败犬……”
对于兰斯的话语，卡萝尔语塞了。
那是至今多次想过的事……虽然觉得自己等人没有价值却什么也做不了。
那无疑是符合“败犬”的姿态吧。
“400左右的话很简单。而且身为魔物将军却只有400只，跟杂鱼没两样”
“但是首领。据说一头魔物士兵相当于三名正规士兵。遗憾的是这个组织中能战斗的人连正规士兵都不如……而且无论如何努力也只能召集同数的400人”
对于汉娜的报告，丝拉尔浮现出无畏的笑容。
“歼灭那些家伙确实很难呢。但是啊，只是打倒魔物将军的话没那么困难”
“魔军什么的只要宰了魔物将军就结束了。之后就会自行毁灭”
“是啊。只要打倒魔物将军就结束了呢。而且数量是400的话也能奇袭呢”
兰斯等人真的像没什么大不了一样……简直像去地下城般轻松地谈论着。
听着这些，不禁让人思考自己等人至今的慌张到底算什么。
“首领……真的能做到吗？”
“当然。本大爷说要做就会做”
在兰斯的话语下谁都说不出话时，
“哈！ 这不是很有趣吗。我也不能就这样撤退。而且必须为同伴报仇”
“德怀特……”
赞同兰斯的是圣殿骑士德怀特。
“而且就算在这里逃跑那些家伙也会追来吧。连同大量的僵尸一起。我们圣殿骑士要排除那个原因。对吧？”
“正是如此！”
“即使是魔军为敌也不退却！”
“必须讨伐魔军！”
对德怀特及其部下的圣殿骑士们来说，魔军全是敌人。
而且为了死去的部下们也必须打倒魔军。
“……如果首领说能行就应该去。就算在这里逃跑最终也只会被击溃”
“多萝西！”
“汉娜。确实对手是魔军，不会轻易了事。但是，比起藤原石丸时的200万，数量压倒性地少。而且如果在这里击退魔军，回报会很大”
“也许是这样但是……”
对于多萝西的话语，汉娜还是无法迈出最后一步。
毕竟对手可能是魔人。
“汉娜，这里应该去。而且我们无处可去，对吧”
“库……”
对于库的话语，汉娜咬紧嘴唇。
没错，她本人也清楚地明白。
就算在这里逃跑，剩下的只有性命，必须舍弃好不容易得到的一切。
而且像兰斯这样压倒性的强者，今后可能再也遇不到了。
现在汉娜能成为组织的干部，是因为兰斯夺取了原来的组织。
“……首领，真的能打倒吗”
“当然。还是说你认为本大爷会输吗”
“说实话我觉得你很容易被美女的奸计骗到”
“……喂”
“但是……如果对手是魔军的话，我觉得首领……不会输”
汉娜的犹豫达到了顶点。
那样的话已经没有犹豫的时间，也没有考虑逃跑的时间了。
这样下去魔军正在逼近才是妥当的考虑。
“健马。你逐一报告魔军的入侵速度和动向。情报就是一切，快去！”
“是、是！”
对于汉娜的话语，健马带着部下匆忙开始行动。
“汉娜”
“卡萝尔。就像库和多萝西说的那样。现在最有胜算的，就是首领了。既然那个首领说要做，那就做吧”
“……我明白了。这里也没有吝啬的余裕呢……首领，丝拉尔大人。钱可以用吧”
“为了生存就用吧。兰斯，没关系吧”
“随你便。总之！ 你们，不想死的话就全力战斗。明白吗”
““““是！””””
姬尔独自面对大量书籍叹了口气。
术式还不完美，而且没想到会这么快就与魔军……以及其背后的魔人发生冲突。
“……不，我能做到。有蕾达小姐和丝拉尔小姐在”
关于魔法，那两人也相当了解。
特别是丝拉尔，知识远比她深厚。
过去被称为贤者，但实际上丝拉尔才更适合贤者之名吧。
“喂，准备好了吗”
“兰斯大人。姑且……”
“嗯……那么觉悟也做好了吧”
听到觉悟，姬尔直视兰斯。
兰斯的脸看起来比平时更认真。
这让她再次意识到与魔军的战斗需要觉悟。
至今为止也与强大的怪物战斗过，但对手是魔军的话情况就不同了吧。
毕竟对手是有统率的字面意义上的“军队”。
“当然。我已经做好觉悟了”
所以姬尔也认真地回应。
（没错……觉悟早就做好了。从那时，被兰斯大人救下性命时起）
“哦……不错的觉悟。嘎哈哈哈哈！ 那就省事了！ 赶紧结束然后享用你吧！”
“……诶？”
“嗯嗯。一直在想什么时候和你认真做一次，正好魔人出现了呢”
“正好……”
对于兰斯的话语，姬尔语塞了。
（觉悟……觉悟……那么兰斯大人说的觉悟是……）
看着兰斯一如既往的脸，姬尔的脸变得通红。
没什么大不了的，兰斯说的觉悟，是指性交的事。
“啊，在那之前呢。告诉我你怎么看本大爷的。啊，等打倒魔人之后再说也行”
“兰、兰斯大人！”
对于窥视自己眼睛的兰斯，姬尔慌忙与兰斯拉开距离。
但是，兰斯相应地靠近姬尔，姬尔终于被逼到墙边。
“嘎哈哈哈哈！ 你说觉悟做好了真是好心态。开始明白作为本大爷奴隶的气概了呢”
“那、那个！ 我、我不是那个意思”
“嗯，反正本大爷能轻松干掉魔人吧。那就先预付一下收下了”
“收下什么的唔咕……”
姬尔再也说不出话。
兰斯的嘴堵住了姬尔的嘴，兰斯的舌头侵入她的口腔。
不知道持续了多久，但对姬尔来说感觉是非常长的时间。
“兰斯大人……”
“暂且到此为止饶了你吧。嗯，作为奴隶的待遇本大爷也变得宽大了呢”
兰斯始终是直率的眼神。
那双眼睛毫不怀疑自己能打倒魔人。
看着充满自信的兰斯的脸，姬尔自然地心跳加速，脸也变得通红。
“赶紧去宰了魔人吧。你也跟本大爷来”
“……是！”
