「利菲伊特大人。那些圣骑士似乎逃到这里来了」
「嗯，这里好像是托洛斯的下级使徒盯上的城镇……」
魔物将军利菲伊特环顾四周，沉吟道。
「原来如此，看来没那么简单啊」
尽管如此，利菲伊特还是露出了非常愉快的笑容。
「确实如此」
「不不，这才有战斗的价值嘛」
听到利菲伊特的话，身为魔物队长的巴姆尼斯和泽塔修也一同笑了。
「先用魔物兵探探情况」
「哈！你们，上吧」
听到魔物队长的命令，大约30名魔物兵沉默地开始前进。
因为是僵尸内核所以不会回应，但其强度与普通魔物兵并无二致。
「不过，能补充一部分真是侥幸啊」
「嗯，而且补充的还是普通怪物。果然能进行意志沟通这一点本身就很好」
自那之后，他们补充了大约100名魔物兵。
他们设法取出了魔人托洛斯的使徒马金利所持有的魔物兵套装。
最初似乎是打算给僵尸们使用的，但利菲伊特他们暗中阻止了。
「真是的。就算是魔人，那样也让人头疼啊。简直和赤眼一样疯狂」
「哼，虽说在战场上随心所欲是魔人的特权，但过于优先个人嗜好的魔人，对军队来说可是麻烦。不过，那大概就是魔人的本性吧」
魔人基本上都是为所欲为的，会想要统率魔物将军的魔人才是少数。
虽说也有魔物大将军存在，但魔人大概根本没把魔物兵之类放在眼里吧。
「不过，您觉得他们会回来吗？」
听到巴姆尼斯的话，利菲伊特露出了为难的表情。
「无法准备足够的数量果然很痛啊……就算是那种家伙，现在也是宝贵的战力。真希望他们能回来啊……」
在难以补充的情况下，即使是那样的家伙现在也是宝贵的战力，不想轻易把他们当作消耗品。
但某种程度上也只能接受现实，无可奈何。
连侦察用的魔物兵都准备不了。
利菲伊特渴望在战斗中死去，但唯独不想毫无意义地死去。
用现有的战力打倒人类，这就是这位魔物将军的方针。
或许会被说成异类，但他至今为止都是这样活过来的，事到如今也无法改变自己的生存方式。
魔物兵前往人类城镇后大约过了一小时，但完全没有魔物兵要回来的迹象。
不仅如此，甚至连人类城镇发生骚动的样子都看不到。
「……这是被干掉了吗？」
「原来如此，也就是说人类在等着我们吗。看来那些家伙没有逃跑啊」
巴姆尼斯和泽塔修露出了无畏的笑容。
这正是他们所期望的景象。
「虽然故意放跑了那些圣骑士……看来他们选择了与我们战斗的道路。要说意外也确实意外……但同时也是我们所期望的展开」
利菲伊特也愉快地笑了，
「突击吧。事到如今也不需要什么计策了。反正就这点数量，与其玩弄拙劣的计策，不如用力量强攻才是上策吧」
「正是如此」
「这才是我等的夙愿」
巴姆尼斯和泽塔修也被带动着笑了。
「上吧！让我等的力量展现在人类面前！」
「「呜哦哦哦哦哦！！」」
利菲伊特的话音刚落，魔物队长以及部分魔物兵的雄吼响起，魔物们一齐开始向人类城镇发起突击。
「来了！老大！」
「不用你说我也知道，白痴。吵死了」
「对、对不起」
兰斯对源马的声音不耐烦地挥了挥手。
兰斯眼中也已经映出了朝这边冲来的魔物兵身影。
「兰斯大人。不从正面迎击吗？」
姬尔从兰斯身旁露出不安的表情。
同时，那张脸看起来非常痛苦。
看到那张脸，兰斯想起希露和希拉也曾对自己投来类似的目光。
（说起来那些家伙到底在哪啊真是的。完全……因为魔王的关系去不了荷鲁斯战舰，真让人火大）
遗憾的是，至今仍无法前往荷鲁斯战舰所在的赫尔曼地区。
就连兰斯也没胆量横穿有魔王坐镇的大本营。
「为什么非得从正面来。而且就算本大爷再强，拖后腿的家伙太多的话也没法动真格啊」
「……连兰斯大人都做不到吗？」
「魔军就算是普通士兵，如果认真对付起来也会很累人的。有400个的话就太麻烦了。这种时候就该埋伏或者直取首脑，一口气解决掉」
「是、是吗……」
姬尔至今从未与魔军交战过。
听说魔军的士兵，一个就拥有相当于三个人类战士的实力。
如果是那样的话，确实应该像兰斯说的那样，避免正面冲突比较好。
「但是兰斯大人。您为什么会知道这种事呢？」
「本大爷是天才所以什么都知道。比起这个，你也做好准备」
「是」
姬尔紧张地回应。
但是，
「那个……话说回来，那身衣服和铠甲是兰斯大人的兴趣吗？」
姬尔还是忍不住问出了她非常在意的关于兰斯服装的问题。
听到这句话，兰斯也露出了不悦的表情。
「那种事去对丝拉尔说。怎么可能是本大爷的兴趣」
「什么嘛。能用不就行了嘛」
丝拉尔在兰斯的剑中不满地出声。
看来自己的设计在姬尔那里评价也不高。
「该怎么说呢……有种非常邪恶组织干部的感觉」
「啰嗦。比起这个，差不多要来了」
兰斯捕捉到魔军士兵进入城镇的身影。
「先用一击把他们打趴下。一个也别放跑。能做到吧」
「当然啦」
「那种程度轻轻松松啦」
「我、我会努力的」
「嘛——嗷——！」
「那个——，我觉得我实在算不上战力」
兰斯的话得到了蕾妲等人的回应。
这里是先展示兰斯的力量，提升士气……兰斯采纳了丝拉尔的这个计策。
对兰斯来说，这既是展示自己力量的好机会，同时也便于实施他擅长的奇袭作战。
只要占据地利，兰斯他们就拥有瞬间击溃魔军的力量。
「好，上了」
随着兰斯的声音，姬尔等人也开始移动。
兰斯从民宅屋顶上密切注视着魔军的动向。
魔军只是单纯地在前进，但看到像军队一样行动的魔物兵，姬尔咽了口唾沫。
「那就是魔军兵……里面到底是什么样子？」
「啊。那是怪物穿着叫魔物套装的东西。不管是普利欧还是德坎特，都进到那套衣服里了」
「德、德坎特和普利欧……」
德坎特是巨人型怪物，而普利欧是软体系的小型怪物。
那样的东西一律进入那套衣服里，是非常奇妙的事。
「那强度……」
「全部是固定的哦。不这样的话魔物就无法统率了。所以无法发挥德坎特的巨体优势，哈尼的绝对魔法防御也无法发挥。有长有短啦」
「是这样啊……」
姬尔对丝拉尔的话点了点头，但
（丝拉尔小姐为什么会知道到这种程度呢）
新的疑问也涌上心头。
「要来了。听本大爷的信号发动奇袭。姬尔从这里用魔法攻击。加奈代也支援。然后肉盾们不管发生什么都要保护好姬尔她们。要是出了什么事，本大爷就宰了你们」
「交给我吧。作为圣骑士，保护人是我的专长」
听到兰斯的话，德怀特苦笑着点头。
顺便一提，德怀特还不知道那句话是认真的。
兰斯一边仔细观察魔军的动向，一边计算着突袭的时机。
说到底只是没有魔物队长的杂兵群，对现在的兰斯来说不是对手。
「上了！」
「了解」
「好了，上吧」
「嘛——嗷——！」
兰斯为了发动奇袭直接从屋顶跳下。
与此同时，蕾妲和大嘛嗷也跃向空中，
「咚——————！」
魔物兵察觉到了兰斯的动作，但那时已经太迟了。
那一击将魔物兵斩成两半。
在魔物兵举起斧头对准兰斯之前，兰斯已经横剑将其斩断。
看到这一幕的德怀特等人惊讶地瞪大了眼睛。
「真的假的……」
圣骑士们很清楚魔物兵的强度。
一击就干掉那种魔物兵，简直难以置信。
「消失吧」
「雪光射线！」
不仅是兰斯，蕾妲和丝拉尔也一击就干掉了魔物兵。
「闪电射线！」
而现在他们保护着的姬尔，也拥有着一击打倒魔物兵的力量。
兰斯他们的奇袭成功了，大约10名魔物兵瞬间被击倒，但还剩下20名左右。
然后一部分魔物兵转身想要从这里逃走，一部分魔物兵则冲向兰斯他们。
「就是现在！动手！」
随着丝拉尔的信号，手持巨大盾牌的人出现在魔物兵后方，截断了退路。
那队列或许有些歪斜，但他们依然排成队列，举盾不让魔军逃脱。
然后从他们身后，出现了由库和多萝西率领的魔法师们。
「就是现在！」
随着库的信号，魔法师们一齐释放魔法。
虽然威力比不上姬尔或丝拉尔，但确实拖住了魔物兵的脚步。
「天使切割！」
接着蕾妲的魔法进一步蹂躏魔物兵，一部分承受不住的魔物兵倒下了。
「嘎哈哈哈！去死吧——————！兰斯啊啊啊啊啊啊啊——！」
再加上兰斯的必杀一击，将多个魔物兵同时斩得四分五裂。
不仅如此，冲击波还打乱了魔物兵的平衡。
「电磁结界！」
姬尔释放的魔法又接踵而至，魔物兵终于停止了动作。
「哼，杂鱼就是杂鱼」
兰斯踩着不再动弹的魔物兵，高声大笑。
看到那景象，兰斯的手下们正要发出欢呼，
「停！高兴还太早！这些家伙说到底只是侦察兵。接下来主力部队要来了！」
听到丝拉尔的话，大家一齐闭上了嘴。
确实用奇袭击倒了魔军士兵，但数量只有30左右。
连魔军本体的十分之一都不到。
「敌人的数量是500……作为军事行动来说数量太少……或者说对于魔物将军指挥来说数量太少了。考虑到这一点……」
丝拉尔在这里停顿了一下。
「下次可能是所有部队一起冲过来」
听到「所有部队」这个词，所有人的脸都青了。
现在虽然通过奇袭击倒了大约30名魔物兵，但对方还有300以上的数量。
而且那大约相当于人类士兵900以上的实力。
无论兰斯有多强，一个人也不可能打倒这个数量。
「所以是下一个计划。源马，敌人的动向！」
「啊，是！我马上去确认！」
源马回应丝拉尔的话，沿着屋顶消失了。
「各就各位！下一波要来了！」
听到这句话，大家一齐慌忙行动起来。
「这方面比那时更辛苦呢。还没能进行有组织的行动。如果有那时的成员在，这次的对手也能正面迎击的……」
「没必要从正面硬碰硬吧。只要干掉他们的头头就行了」
「兰斯你那样做或许可以……但考虑到损失，果然还是想控制在最小限度。考虑到对城镇的损害，野战是首选，但这个数量的话很困难呢……」
「用那个不就行了。用那个的话就算数量多也绰绰有余吧」
那个，当然是指丝拉尔和兰斯的合体技。
那样的话既能给敌人造成混乱，也能成为对付魔物将军的突破口。
「如果没有魔人的话用用也无妨。问题是魔人……想尽可能隐藏底牌，而且最重要的是，万一魔人轻举妄动撤退到魔王领地就麻烦了。毕竟无法保证魔王不会行动」
「唔……确实，因为本大爷太强，魔人可能会逃跑。那可不行。不干掉魔人的话，就没法好好享用姬尔了」
听到兰斯的话，姬尔在内心叹息的同时，也为兰斯这离谱的发言感到心跳加速。
（真是的……魔人会逃跑什么的，根本不是普通人的想法呢。而且优先顺序果然是姬尔呢）
「但损失是绝对会有的。这些家伙说白了就是杂鱼」
与兰斯曾经率领的那些人相比，这里的这些人压倒性地弱。
不擅长集体行动，魔法师的数量和质量也差。
兰斯也明白，与魔物大将军和使徒戏骸，以及魔人列克星敦战斗时，是因为有JAPAN的猛者们才得以应付。
「我知道啦。损失最小化，战果最大化。我就是这样活过来的……已经刻在骨子里了」
「明明是前魔王却会说奇怪的话呢，丝拉尔」
（和姬尔真是天差地别啊），兰斯把这句话咽了回去。
过去战斗过的魔王姬尔，即使其亲信魔人诺斯和艾泽鲁死去也毫无反应。
对那个魔王来说，即使是向自己尽忠的魔人，也不过是棋子罢了。
那种冷酷之处，让兰斯做出了抛弃女人的行为。
（但是本大爷打倒的魔王同名还真是麻烦啊。而且还挺像的。姬尔长大以后说不定也会变成姬尔那样的身体呢）
「前魔王也好什么也好，性格是很难改变的啦。比起这个……下次说不定会变成激战哦」
听到丝拉尔的话，兰斯无聊地哼了一声。
「哼，男人怎么样都无所谓，但本大爷的女人死了可不行。不过反正都是要干掉那些家伙。赶紧走吧」
「我就知道兰斯会这么说。我也想像兰斯那样胆大就好了。但我很纤细的」
「不，丝拉尔你胆子挺大的。等会儿问问蕾妲就知道了」
「失礼啦。别把我相提并论」
顺带一提，后来从蕾妲那里并没有得到丝拉尔期望的话语。
击退魔物兵侦察队后过了一段时间——
「魔军冲过来了！全、全部！」
「全部来了吗……虽然预料到了」
听到源马的报告，丝拉尔叹了口气。
（采取了最不希望的行动呢……是该说果断呢，还是该说鲁莽呢，界限很微妙）
但现实中魔军选择了全军进攻的方式。
既然这样，我们也必须做好相应的觉悟。
「姬尔。在说好的地方等着。蕾妲，拜托了」
「明白了」
「没问题哦」
姬尔和蕾妲两人就这样跑开了。
「剩下的就是把他们引到预定的地点了。兰斯，你当诱饵是最合适的」
「白痴吗。为什么本大爷非得做那种事。总之把那些家伙干掉就是了」
「也是呢。那我们走吧」
兰斯也带着手下前往战场。
那里已经有魔物队长打头阵的魔物兵在肆虐了。
「出来吧人类！没有人和我巴姆尼斯一战吗！？」
兰斯躲着观察，表情却有些微妙。
「喂，有那种魔物队长吗」
「嗯……魔物队长和魔物将军都各有各的个性啦。不过那种类型倒是挺少见的」
魔物队长是率领200名魔物兵的士兵，那魔物队长的套装里也有怪物。
当然怪物也有个性，其中突变怪物有很多相当有个性的，丝拉尔是知道的。
但一般来说，魔物队长这种东西很少会出现在这种前线。
「但这是机会哦。兰斯如果干掉那个魔物队长，这里的魔物兵就会一口气崩溃」
「是啊。那就快点干掉吧」
兰斯无畏地笑了，
「嘎哈哈哈！鸭子居然大摇大摆地跑到前面来了！本大爷亲自来干掉你」
「哦哦！没想到人类中也有如此堂堂正正出来的人！那就和我巴姆尼斯一决胜负吧！」
魔物队长巴姆尼斯高声大笑，举起巨大的剑向兰斯斩来。
锵！
「唔」
钢铁与钢铁猛烈碰撞的声音高亢地响起，兰斯感受到手上传来的超乎想象的冲击，不禁呻吟。
「挡住了吗！我巴姆尼斯的剑！」
而巴姆尼斯则因为自己的剑被人类轻易挡住而高兴地笑了。
「哼，白痴吗。你这种货色不配当本大爷的对手！」
兰斯用力弹开对方的剑，直接向魔物队长斩去。
这时兰斯被一种奇妙的感觉侵袭。
（唔嗯……这种感觉是什么）
不久前……准确地说是在和藤原石丸对斩之后感受到的感觉。
在那之前只是偶尔感觉到，但在与魔人列克星敦战斗后，那种感觉变得越来越清晰。
最初兰斯觉得很烦，但在战斗中逐渐习惯了。
那是一种仿佛自己以外的时间变得非常缓慢的感觉……而自己却能正常行动，非常奇妙的感觉。
现在魔物队长的刀路也清晰地映在兰斯眼中。
而且对方的破绽兰斯也能感觉到。
「去死吧————！」
「！」
魔物队长拼尽全力才用剑接住了兰斯那快得可怕的斩击。
（能挡住兰斯的剑……这家伙是个相当强的魔物队长……而且剑似乎也不错）
魔物队长大多持有黑色大剑，但这个魔物队长拿着的剑，其大小与他的巨体并不相称。
但即便如此，能挡住兰斯的一击也令人惊讶。
「呼、呼呼呼呼！没想到拥有如此力量！但是！即便如此也无法阻止我的剑！」
魔物队长将手伸向背后，手中握住了另一把剑。
「接招吧！我的剑！这把名剑秀夫的剑！能接住吗！？」
「二刀流……」
丝拉尔不禁脱口而出。
双手使用剑这种事，丝拉尔也没见过。
不，或许见过，但既然没留在记忆里，那就不是什么厉害的对手吧。
但是，这个魔物队长的剑在丝拉尔看来也相当不错。
看似大开大合，实则相当锐利。
（那么……兰斯会怎么应对呢）
但即便如此，丝拉尔对兰斯的实力抱有绝对的信任。
没错，能与魔人卡米拉以及魔人列克星敦交锋的兰斯，实力绝非虚名。
而且兰斯也曾与二刀流的战士交过手。
（呃是谁来着……名字都想不起来的话，应该不怎么样吧。比那家伙慢多了）
所以即使是二刀流也不在意。
兰斯避开袭来的斩击，时而格挡，那种奇妙的感觉又侵袭而来。
但兰斯将其当作自然现象接受了。
该说是能看见对手攻击的轨迹吗，总之兰斯隐约能看见对手的剑会经过怎样的轨迹。
「什、什么？」
而这奇妙的现象也让魔物队长战栗。
（我、我的攻击没有命中的迹象……这、这家伙到底看到了什么！？）
巴姆尼斯刚要挥剑，剑就被仿佛知道位置般地斩开。
而且那把剑的力量甚至超过了身为魔物队长的自己。
（这、这家伙到底是什么？）
享受战斗本应是一切。
如果有强大的人类，打倒他们本应是至高的喜悦。
但眼前这个真的是人类吗？他不禁产生这样的错觉。
「这、这种荒唐事！」
仿佛为了激励自己般发出吼声，魔物队长向兰斯冲去。
而兰斯这边，
「虽然有点恶心但差不多习惯了」
身体终于开始适应那奇妙的感觉。
然后就在兰斯与魔物队长交错而过的瞬间，
「这、这种荒唐事！？」
巴姆尼斯看着自己的手臂惊愕不已。
那里本应存在的手臂不见了。
看着握着掉在地上的剑的自己的手臂，巴姆尼斯难以置信地看向兰斯。
「你、你到底是什么人！？」
「吵死了。快点去死」
巴姆尼斯最后看到的，是显然没把自己当作对手，仿佛在狩猎杂兵般冰冷的兰斯的眼睛。
「哼，杂鱼」
「我觉得能把魔物队长
