“上！把人类都给我踢散！”
随着魔物队长赞塔修一声令下，魔物兵们向人类蜂拥而去。
在力量与体格都占优的魔物兵面前，人类的防御简直形同虚设，被轻易击溃。
“不行！快撤退！”
人类似乎意识到正面硬碰毫无胜算，开始四散奔逃。
“哼，软弱……看来这边是空包弹啊。”
赞塔修看着不堪一击的人类，无聊地哼了一声。
“巴姆尼斯那边才是正主吗……算了。先镇压这里，再和巴姆尼斯会合吧。”
三十名魔物兵没有回来，看来是被另一支人类部队干掉了。
赞塔修本想和那些人类交手，但他们似乎不在这里。
说不定在巴姆尼斯或利菲亚特那边。
在会合之前，得先把这里的人类清理掉。
“哼……虽说这是魔人的命令，也是利菲亚特将军最后的请求，但这么没意思可真是……不过，那些所谓的圣殿骑士逃到这里是确定的。把他们干掉也不错。”
赞塔修命令魔物兵搜索人类。
“人类……本以为你们只会逃窜，没想到竟敢设伏等我。也好，这样更省事。”
赞塔修扛起大剑，露出笑容。
果然，战斗的时候才是最令人兴奋的。
魔物就该这样，与人类交战才是最快乐的事——赞塔修如此认为。
当然，他也知道这种想法是异端，也曾被其他以虐杀人类为乐的魔物队长嘲笑过。
但不管别人怎么说，对他们而言，战斗本身就是最大的乐趣。
“追击！干掉人类！”
“““噢噢噢噢！”””
赞塔修一声令下，魔物兵们发出凶暴的吼声。
那吼声连赞塔修都不禁皱眉，魔物兵们为了寻找下一个牺牲品，继续进攻。
之后留下的，只有被残忍啃食的人类尸体。
“真是……想破坏人类的家伙很多，但吃掉的实在让人反胃。算了，反正这也是我最后的战斗了。”
赞塔修将不快感抛到一边，率领魔物兵继续追击人类。
看到魔物兵一出现人类就立刻逃跑，他无聊地哼了一声。
“终究只有这种程度吗……还以为会更有骨气一点。不，轻敌是危险的……毕竟三十名魔物兵没回来是事实。”
想到没回来的魔物兵，他知道不该轻敌。
但和大多数魔物一样，赞塔修本质上也不过是个人类瞧不起的魔物队长。
赞塔修不断追击人类，终于来到一片开阔地。
那里聚集着人类，正手持武器严阵以待。
“哦。打算在这里决战吗？那就把你们全宰了。”
赞塔修举剑，
“突击！”
他向魔物兵发出信号，自己也单手挥剑冲了上去。
人类却像迎接他们一样向两侧分开，映入赞塔修眼帘的是多个人类。
直到这时，赞塔修才终于明白过来。
“难、难道！？”
“中计了”——赞塔修没能说出后半句话。
“业火炎破！”
“““火爆破！！！”””
魔法师们一齐释放魔法。
那魔法的威力，作为人类释放的魔力而言，感觉异常沉重。
连身为魔物队长的赞塔修都不由得停下脚步。
但下一瞬间等待他们的，是远超这些魔法的一击。
“泽顿！！”
姬尔释放的灼热业火将魔物兵们吞噬。
其威力堪称压倒性，赞塔修周围的魔物兵瞬间化为灰烬。
火焰消散后，只剩下身处泽顿范围外的魔物兵。
那些魔物兵也因火焰灼烧而勉强站立，只能呆呆地看着赞塔修。
“魔——奥——！！”
大魔奥毫不留情地向呆立的魔物兵喷出火焰。
被火焰吞噬的魔物兵同样化为焦炭倒下，大魔奥接着向剩余的魔物兵挥动镰刀。
被恶魔镰刀斩中的魔物兵灵魂被抽走，颓然倒地。
幸存的魔物兵见状，开始一齐逃跑。
“别放过！在这里解决他们！”
“““噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”””
汉娜一声令下，众人齐声呐喊，向逃窜的魔物兵杀去。
看到这一幕，汉娜紧绷的弦终于断了，瘫倒在地。
“哈啊……”
“汉娜！你没事吧！？”
“库……只、只是紧张过头了而已，没事。”
库心想，无论平时多么坚强，实战……尤其是与魔物兵的战斗毕竟是第一次，这也难怪。
“库你不也在发抖吗？”
“那、那是当然。毕竟是第一次战斗。”
库的膝盖也在发软，要不是汉娜在，他自己恐怕也早就瘫倒了。
“现在放松还太早。他们还有魔物将军。不解决那家伙，就不算真正的胜利。”
德怀特表情严肃，却温柔地拍了拍两人的肩膀。
“不过真让人吃惊。听你们老大说能行，我就信了，没想到真的一击就把魔物队长打飞了。”
“是啊……没想到居然能用泽顿。我还是第一次见……”
泽顿这种魔法，可不是普通魔法师能使用的。
那是只有一国将军级别才能使用的魔法。
而且这种威力……就算用了魔法阵增强，能连魔物队长在内烧尽数十名魔物兵，也是通常无法想象的威力。
“老大是这样……蕾达小姐、丝拉尔小姐、姬尔小姐也都非同寻常。之前袭击老大明显是错误决定吧……”
说到底，组织之所以衰弱，就是因为想抢夺兰斯他们持有的神奇道具，结果反被击溃。
那么，演变成这样或许也是早已注定的命运。
“我和姬尔去兰斯那边。”
“哦，我也去。你们休息一下再过来也行。”
蕾达说完，德怀特点点头。
德怀特笑着拍了拍库的肩膀，和蕾达、姬尔一起跑了出去。
圣殿骑士们也紧随德怀特而去。
留下的只有库、汉娜和他们的部下。
“汉娜。”
“我知道。还有魔物将军在……没时间在这里磨蹭了。”
汉娜提振颤抖的双腿，站了起来。
如果在这里停下，部下们就不会跟随自己。
毕竟老大兰斯和他的同伴已经展现了那样的力量。
虽然无法匹敌那种力量，但必须在其他方面证明自己的存在。
“出发！把魔军从这里赶出去！”
魔物将军利菲亚特感知到惊人的魔力释放，停下了脚步。
“这股魔力是……”
利菲亚特也是在灭亡战争中始终奋战在前线的老将。
虽然大多数人类是被魔王纳伊奇萨屠杀的，但也有许多其他魔人和魔物参与了猎杀人类。
当然，也有人没有参加那场战斗……不，是屠杀。
纳伊奇萨并没有特别号召魔人，实际上等于是其他魔人和魔物趁魔王屠杀之机为所欲为。
人类虽然抵抗了，但抵抗几乎毫无意义。
而此刻感知到的魔力，甚至让他想起了参加灭亡战争的魔人之一——赤眼。
虽然肯定无法与魔人赤眼相提并论，但人类能散发出如此魔力，让利菲亚特感到惊讶。
惊讶的同时，他感到体内魔物的血液沸腾起来。
“呵呵呵……虽然以为在托鲁曼那种无聊魔人手下，能战死就满足了……但看来还有更大的猎物。”
利菲亚特直视前方。
“巴姆尼斯也没来报告……往那股魔力方向去的是赞塔修……呵呵，他们也战死了吗。”
他想起至今跟随自己的魔物队长们。
虽然再也见不到了，但这就是战争。
那么，自己该做的事只有一件。
“突击！无需留情！全是敌人！上！”
随着利菲亚特一声令下，魔物兵们开始行动。
“呵呵呵……就算这是最后的舞台也无所谓。一切皆随魔物本能！”
说着，利菲亚特本人也冲了上去。
“嘎哈哈哈！接下来只要干掉魔物将军就行了！”
“是呢。不过既然有这么大的混乱，只是打倒魔物将军应该能做到吧。”
兰斯和丝拉尔带着部下寻找魔物将军。
说是寻找，其实只要追赶逃窜的魔物兵就行，很简单。
接下来只要轻松干掉魔物将军——这就是兰斯的想法。
“……呐兰斯。可以问你件事吗？”
“啥？”
丝拉尔想起之前兰斯与魔物队长战斗时的样子。
“发生什么了吗？该怎么说呢……感觉和以前不一样。”
“什么不一样。丝拉尔酱说话还是这么拐弯抹角。”
“那可真抱歉。天性如此。和魔物队长战斗的时候，感觉和以往兰斯的战斗方式不同。”
“……有那么不同吗？”
“因为我就在兰斯的剑里呀。某种意义上，兰斯剑的动向我看得很清楚。所以我知道，兰斯那时是在用魔物队长试招。”
听了丝拉尔的话，兰斯稍作思考。
自己以为只是像往常一样挥剑，但既然最了解自己剑的丝拉尔这么说，那大概确实如此。
“只是看到了对手的动作。所以很从容。仅此而已。”
“……抱歉，听不懂你在说什么。”
“知道动作的话，应对起来很简单吧。”
“嗯……我一直觉得，兰斯的战斗理论真的很难懂。不过正因为这样才强得离谱呢。”
“什么意思？”
兰斯一脸不悦地敲了敲剑。
“兰斯的剑只有兰斯自己明白。呐，没人说过你不擅长教人东西吗？”
“唔嗯……”
兰斯没有向谁学过剑的过去。
抚养他长大的女战士虽然教了他独自生存的方法，但没教他剑术。
基础的东西可能学过，但兰斯的剑术全是自成一派。
（说起来，在赫尔曼教过奇尔蒂剑术来着……她当时表情很微妙）
因为看不惯奇尔蒂向那个金发正太控学剑，兰斯稍微教了她一点，但奇尔蒂当时表情似乎非常微妙。
“嘛，天才本大爷的剑术别人当然用不了。嗯，是本大爷太厉害了。”
“强是承认啦……不过确实，想学兰斯的剑术是不可能的吧。”
“没错。天才只要有本大爷一个就够了。”
兰斯像往常一样笑着，但丝拉尔说的“不可能”是另一层意思，兰斯当然没意识到。
（连卡米拉的吐息都能斩断的兰斯的剑术，想模仿绝对不可能吧。如果有可能的话，那只能是藤原石丸了……）
曾与兰斯剑术不相上下的藤原石丸……遗憾的是，即便是那个连兰斯都认为剑技在自己之上的男人，也没能战胜魔人。
如今石丸不在了，恐怕找不到能正面击败兰斯的人类了。
“嘛，那个先放一边……来了哦，兰斯。”
“嘎哈哈哈！如果是正主魔物将军就一刀干掉！不是也宰了！”
兰斯正追赶着逃窜的魔物兵，
“兰斯！停下！”
“干嘛！？”
听到丝拉尔的声音，兰斯停下脚步。
“呜嘎啊啊啊！”
没能及时停下的士兵们被电击包裹，动弹不得。
“魔法吗！？”
“来了哦，兰斯！”
仿佛回应丝拉尔的话，魔物将军率领魔物兵向这边冲来。
“哼……人类吗。正面冲过来真是无谋。”
“嘎哈哈哈！那是本大爷的台词。不过……是空包弹啊。”
兰斯看着魔物将军，明显露出失望的表情。
因为魔物将军中本该有的女人明显是空包弹。
说到底，魔物将军中的人形早已崩坏，明显已经死了。
“空包弹？人类说话还挺有趣。看样子……你就是干掉巴姆尼斯或赞塔修的人类吧。”
魔物将军利菲亚特一眼就看穿兰斯很强。
长期与人类争斗的利菲亚特，能在一定程度上衡量人类的强弱。
此刻的利菲亚特，无法抑制身体的颤抖。
“你说的是谁我不知道，但魔物队长是本大爷杀的。那种杂鱼连汗都不用出。”
“呵……人类还挺能说。算了，那就由我利菲亚特来杀你。上！”
随着利菲亚特的信号，魔物兵们开始行动。
或许是因为魔物将军就在附近，他们的动作异常敏捷。
但对兰斯来说依然很慢。
与以往不同，现在的兰斯因为连续战斗，等级一直没怎么下降。
因此，魔物兵这种程度根本挡不住兰斯。
“唔！？”
面对兰斯快得看不清的剑路，利菲亚特不禁发出呻吟。
（不可能……这剑技，难道连加尔提亚大人都比不上！？）
在利菲亚特认识的魔人中，魔人加尔提亚拥有卓越的剑技。
正因为见过那份技艺，他才意识到眼前的人类拥有多么可怕的剑技。
同时，他无法抑制嘴角的上扬。
“呵呵呵……没想到最后能遇到这样的猎物。作为我最后的猎物，没有比这更合适的了！”
利菲亚特感到手中卷轴的力量在涌动。
利菲亚特与其他魔物将军不同，拿的不是铁球而是卷轴。
这是因为他是擅长魔法的魔物将军，也是相当稀有的类型。
“上！杀了那个人类！”
利菲亚特的号令下，魔物兵们杀向兰斯。
“呜呃……这数量确实麻烦。”
“大家动起来！保护兰斯！”
丝拉尔一声令下，兰斯的部下们举起盾牌挡在魔物兵面前，保护兰斯。
“好嘞，那就来一发大的。”
趁这间隙，兰斯举剑准备发动兰斯攻击，但——
“兰斯！退后！”
丝拉尔的声音让兰斯迅速反应，慌忙后退。
紧接着，兰斯的部下们和魔物兵一同被电磁结界笼罩。
“什、什么！？”
连兰斯都惊讶于这个连自己人都一起卷入电磁结界的魔物将军。
“哼，直觉不错。但不会让你逃的！炎之箭！”
“啧！”
来不及调整姿势，魔法已经释放，但被丝拉尔的屏障挡下。
“唔……挡住了？到底怎么回事。算了，就这样碾碎他们！”
魔物将军的信号下，更多魔物兵冲向兰斯。
“不妙啊兰斯。那家伙是打算用部下当炮灰来干掉你。”
“什么鬼家伙。卡米拉都没做到这份上。”
魔物兵当然不会听兰斯的抱怨，继续冲来。
后方，魔物将军和身穿灰色服装的魔法师魔物兵们开始咏唱魔法。
面对这种不顾己方损失、只瞄准兰斯的战法，连兰斯也难以切入。
“丝拉尔酱，那个不能用吗？”
“有点难呢……因为无法控制威力，肯定会造成更多伤亡。毫无疑问会让这个城镇的人类出现大量牺牲。”
“咕努努……本大爷太强反而成了麻烦吗。”
与丝拉尔的合体技对周围破坏太大，无法使用。
这个城镇的人……男人暂且不论，如果会波及女人，连兰斯也会犹豫是否使用。
在兰斯斩杀魔物兵的同时，
“炎之箭！”
“火爆破！”
“雷之箭！”
魔物兵释放的魔法向兰斯袭来。
“哼！”
兰斯用魔物兵当盾牌挡下袭来的火焰。
魔法虽然有必定命中的特性，但未必会击中瞄准的本人。
但魔法的数量远超兰斯想象，更重要的是，
“死吧！人类！火焰激光！”
这个魔物将军相当棘手。
“咕！”
丝拉尔勉强用魔法屏障挡下火焰激光，但面对这么多魔物兵，恐怕也撑不了多久。
“喂兰斯！冲太前了！”
“哼，从容得很从容！”
兰斯表面上态度不变，内心却在想：
（唔嗯，有点不妙啊）
魔物兵程度还能应付，但有魔物将军级别在确实麻烦。
“开始咏唱！杀了那个人类，剩下的就是乌合之众！”
利菲亚特一声令下，魔法魔物兵再次开始咏唱。
“先撤退吧！兰斯！”
丝拉尔说完，连兰斯也考虑暂时后退时，
“天使切割！”
“电磁结界！”
不知从何处释放的魔法刺入魔军。
“唔！？”
看到身后倒下的魔物兵，利菲亚特发出呻吟。
“兰斯！冲太前了！”
“您没事吧！兰斯大人！”
“蕾达！姬尔！还有大家！”
看到以蕾达和姬尔为首，之前对付另一名魔物队长的同伴们赶来，丝拉尔发出欣喜的声音。
“保护老大！圣殿骑士队！筑起人墙！”
“““噢噢噢！！！”””
德怀特一声令下，重装备的圣殿骑士们在兰斯面前筑起墙壁。
“屏障！”
以蕾达为首、能使用魔法的圣殿骑士们对筑墙的同伴施加魔法。
电磁结界、火爆破等魔法袭向筑墙的圣殿骑士们，但多亏事先施加的防御魔法，墙壁没有崩溃。
“治愈之雨！”
虽然还是会受伤，但蕾达立刻施放治愈魔法。
“哦哦……何等神乎其技的神圣魔法……”
“简直是天使……”
连续施放神圣魔法的蕾达，让部分圣殿骑士看得入迷。
“别发呆！现在集中精力对付眼前的敌人！”
“是、是！”
蕾达的怒喝让圣殿骑士们将注意力转向魔军。
“德怀特！”
“你们也没事啊！”
德怀特听到呼唤，高兴地转过头。
“用这个！”
卡罗尔递来的是一把剑。
“这是……”
“之后再说！但比你现在用的剑好得多！”
德怀特握住递来的剑——魔物队长使用的英雄之剑，
“谢啦！”
随即冲向魔军。
他挥剑斩向正与其他圣殿骑士交战的魔军。
“哦哦！”
斩击的手感让德怀特也吃了一惊。
虽然魔军兵被圣殿骑士压制而疲惫，但能一击斩杀，足见这把剑相当不凡。
“上！推回去！”
“““噢噢！！”””
德怀特的声音让圣殿骑士们士气大振，开始反推魔军。
“兰斯大人！”
“太慢了！奴隶的身份竟敢让主人等，成何体统！”
“对、对不起”
兰斯的声音让姬尔一惊，
“算了。比起那个，好好看着本大爷的活跃表现吧。”
听到这话，姬尔绽开笑容。
“是！”
“好嘞。目标是那个嚣张的魔物将军。上！”
兰斯径直冲向魔物将军。
“人类！冰雪激光！”
“太天真了！”
利菲亚特向兰斯释放魔法，但被丝拉尔释放的魔法屏障弹开。
“咕呜呜呜！怎么会这样！”
看到这一幕，利菲亚特只能发出呻吟。
周围的魔物兵正不断被人类打倒。
（难道……竟然聚集了如此强大的家伙们……明明是最棒的展开！）
尽管遇到了如此优质的对手，利菲亚特心中却涌起某种不甘。
（如果那时能遇到这样的家伙们就好了……不，现在说这些已经没意义了！）
如果在灭亡战争时能与如此有分量的对手交战，如果现在自己拥有与魔物将军地位相称的兵力，他这样想着，但一切都是不可能的。
（那么……无论如何也要在最后干掉那个人类！）
下定决心后，利菲亚特冲向兰斯。
“嘎哈哈哈！特意来让本大爷杀吗！那就去死吧————！”
兰斯猛地跳起，
“兰斯攻——————击！”
像往常一样释放必杀一击。
“咕呜呜呜！”
虽然不会正面接下
