“本大爷大获全胜！”
高举长剑、得意洋洋的兰斯，与跪倒在地、再也无法起身的魔物将军。
胜负已然分明，见此情景，人类一方沸腾欢呼，魔物士兵则在惊愕中争先恐后地开始逃窜。
“魔物兵逃跑了！”
“别管他们。失去了魔物将军或魔物队长的魔军，已经无法再作为军队存在了。迟早会脱下那身制服，作为野生怪物活下去吧。”
魔物兵只有在强者麾下才能凝聚起来。
而作为强者的魔物将军，如今已无法再战。
既然如此，魔物兵们自然也就失去了战斗的意志。
“““呜哦哦哦哦哦哦！！！”””
人类发出欢呼，幸存者们分享着胜利的喜悦。
有人互相拥抱，有人为同伴的死而流泪，但兰斯无视了这些部下，将剑尖指向魔物将军。
“嘎哈哈哈！你这家伙，身为魔物将军也太弱了吧。一般来说数量应该更多才对。”
“咯咯咯…终究只是个离群的魔物将军罢了…要杀就杀吧。巴姆尼斯和赞塔修都死了…最后没能获胜虽然遗憾，但若能战死，也算得偿所愿。”
“奇怪的家伙。算了，本大爷才不管你是一心求死还是怎样。比起那个，回答我关于魔人的事。”
“魔人…吗？”
听到兰斯的话，利菲伊特发出疑惑的声音。
魔人对人类而言是威胁的象征，一旦魔人出现，人类只能因恐惧而四处逃窜。
但眼前这个男人，却完全没有那种恐惧。
“没错。不把魔人干掉就没意义。好了，快说。”
利菲伊特对这话感到困惑，仿佛不明白他在说什么，但在理解其含义的过程中，笑声开始从他口中溢出。
“呵、呵呵呵…你是说，根本没把我利菲伊特放在眼里吗…对你而言，一切都只是打倒魔人的障碍而已吗…”
“那当然。魔物将军这种程度，现在怎么可能当本大爷的对手。嘛，魔物大将军倒是有点麻烦，但跟卡米拉比起来，就跟杂鱼没两样。”
“杂鱼待遇吗…真是被彻底小看了啊。但是，结果是惨败…哼，好吧。告诉你。”
利菲伊特完全没有必要为魔人托鲁曼尽什么义理。
倒不如说，他甚至希望对方去死。
“在那里的魔人是托鲁曼…使徒是麦金利…人类的魔人…而且那家伙能操纵尸体。”
“尸体？那这里的魔物兵是…”
听到利菲伊特的话，丝拉尔看向倒地的魔物兵尸体。
“没错…都是被托鲁曼变成僵尸的人类末路。只有魔法师是巴姆尼斯他们召集来的…”
“操纵尸体的魔人…没听说过呢。”
“哼…反正你们大概知道那家伙的所在吧。能说的就这些了…那混蛋的事，我其实一点都不想知道。”
“是吗。那本大爷就特别送你一程吧。怀着能成为本大爷经验值的荣幸去死吧。”
兰斯说着，干脆利落地斩下了利菲伊特的头颅。
“成功了…打倒魔物将军了…”
“结束了…我们做到了…！”
所有人都为这个事实而欣喜，但其中，丝拉尔、蕾达、姬尔、加奈代四人却面色凝重。
“打倒虽然是打倒了…但接下来毫无疑问魔人会现身呢。”
“是啊。兰斯，你真的有办法吗？”
蕾达向在魔物将军尸体旁放声大笑的兰斯问道。
魔人与魔物将军不同，即使是拥有绝对力量的兰斯，在无敌结界面前也无可奈何。
以前虽然能无视魔人列克星敦的无敌结界造成伤害，但那也只有一刀的分量。
“那当然。你以为本大爷会没考虑那种事吗？”
“我倒是觉得你很可能没考虑。兰斯你相当…不，是相当地随性而为呢。”
“我可不想被你这肌肉脑袋说。算了，本大爷有秘策。只要有那个，本大爷就不会输。”
“秘策…吗？”
即使面对姬尔的视线，兰斯也保持着无畏的笑容。
“没错。只要有那个，魔人什么的根本不在话下。那时候要不是萨特拉的人偶碍事，早就把萨特拉干掉了。”
“萨特拉？”
听到兰斯的话，蕾达惊讶地睁大了眼睛。
魔人萨特拉…蕾达也知道她，是曾与贝泽尔艾伊一同探索荷鲁斯战舰的同伴…虽然关系微妙，但并非敌对。
萨特拉虽然敌视兰斯，但蕾达不明白为何魔人会如此在意一个人类。
唯一能明白的是，萨特拉过去肯定也和兰斯发生过关系。
“萨特拉是谁？说起来之前兰斯也提过这个名字…”
丝拉尔也记得兰斯曾提过一个叫萨特拉的女性名字。
据兰斯说是魔人，但即使是身为前魔王的她，也没听说过叫这个名字的魔人。
然而兰斯却知道魔人卡米拉、魔人查比埃尔、魔人川添的事，这让她感到费解。
“总之先不管那些。连赛尔都能对付萨特拉。那么比赛尔更强的蕾达来用，肯定没问题。”
“不对，我们不是正在寻找那个方法吗？”
“哼，本大爷已经找到对策了。接下来只要想办法把魔人引出来就行。嘎哈哈哈！喂姬尔，你也把身体洗干净等着。终于到了要收下你的时候了。”
兰斯一如既往地、充满自信地大笑着。
战斗结束后，自然需要处理善后。
当然，兰斯是绝对不会做这些事的。
对兰斯来说，这些事很无聊，交给能做的人去做就行了。
就像莉亚和织田香那样，汉娜、卡萝尔、库、多萝西四人都非常优秀。
四人齐心协力，开始处理这场战斗的善后事宜。
接着，再次召集干部进行商议。
这当然是因为，必须想办法对付魔物将军背后的魔人。
“所以…果然损失很大。对手是魔军，能获得的收益很少…”
卡萝尔拿着文件，一脸疲惫地向兰斯报告。
对金钱敏感、总想设法获取利益的她来说，与魔军的战斗单从利益来看简直是巨大的赤字。
当然，战斗无法避免，而且即使在这里撤退也只是延缓毁灭，所以必须战斗，但考虑到损失金额，会感到头疼也是理所当然的。
“死者也很多…考虑到是第一次与魔军交战，这还算少的，但即便如此，现在的损失还是很痛心。”
库也为这场战斗的死者数量感到头疼。
多亏了兰斯和姬尔的活跃，己方的损失被控制在了最小限度，但即便如此，有些事还是无可奈何。
“受伤的人多亏了AL教的协助，总算能处理，但短期内还是没办法。”
“果然损失很大啊…”
听了卡萝尔和库的报告，汉娜也叹了口气。
组织毕竟还是新兴的，横向联系也不多，人员的补充非常困难。
而且既然还有魔人在，威胁就一个都没有消失。
即便如此，还没有陷入恐慌，大概是因为作为首领的兰斯完全没有慌乱的样子吧。
“首领。我方的损失也非常大。在这种情况下，讨伐魔人我认为很困难。也不能保证不会有新的魔物将军到来。”
听到多萝西的话，有几个人低下了头。
这次魔物将军率领的大约只有五百人，对于魔物将军指挥来说，这个数量实在太少了。
正因为魔军数量少，这次才能设法战胜。
如果对方有上万兵力，那根本连胜负都谈不上。
“魔物将军会行动…这个可能性我觉得很低。那个魔物将军大概是个离群者。而且如果魔人真的公开行动，只有那么点兵力也太不自然了。”
“是…这样吗？”
对于丝拉尔的话，卡萝尔表示怀疑。
她们对魔军不太了解，无法判断丝拉尔说的是真是假。
“相信我就好。不信的话就逃吧。与魔人的战斗又不是强制的。”
没错，与魔人战斗，按常理来说根本就是有勇无谋。
毕竟在魔人的无敌结界面前，任何攻击都毫无意义，无论人拥有多么超越人智的力量，都无法打破神所创造的规则。
“我们神殿骑士现在可不能退缩。说到底，原本的任务——僵尸的源头既然是魔人…虽然回凯斯才是最正确的选择，但那样的话AL教的司祭们会行动吗…”
德怀特率领的神殿骑士们表明要跟随兰斯讨伐魔人。
既有原本任务的原因，AL教的职责就是帮助人们。
无论对手是魔军还是魔人，该做的事都不会改变。
更重要的是，兰斯压倒性的力量，以及他说有办法打倒魔人，这让他们非常感兴趣。
“兰斯。怎么办？”
听到蕾达的话，在椅子上傲慢地后仰着的兰斯咧嘴一笑。
“哼，那还用说，当然是去干掉魔人。好嘞，立刻出发。”
“立、立刻！？首领！？”
“战后处理还没结束呢！？”
汉娜和卡萝尔对兰斯的话感到惊讶。
不，不仅是她们，除了在场的蕾达和丝拉尔，所有人都对兰斯的话感到震惊。
“说什么傻话。浪费时间又没意义。倒不如说，如果对方能从尸体增加兵力，那趁现在干掉才是最好的吧。”
“道理上是这样。但实际是打不倒魔人的。”
对于多萝西的话，库也点头赞同。
无论兰斯多强，只要魔人有无敌结界，就无法打倒。
“闭嘴！少在这时候啰嗦。你们趁现在加强防备。这里要少数精锐出击。”
“就算说要去…具体要做什么呢？”
对于库的问题，兰斯挺胸回答。
“首先去看看那个魔人。不了解敌人就没法制定对策。嘛，那家伙连魔物将军都讨厌，肯定是个性格扭曲的垃圾吧。”
“虽然我觉得这话不该由兰斯来说…但了解对手这点我同意。”
“你们只管重整旗鼓。本大爷会想办法搞定魔人的。”
“想办法搞定”，这话虽然听起来很乱来，但不可思议地，会让人产生“有这个男人的话或许真能搞定”的想法。
毕竟他确实轻松地干掉了那个魔物将军。
说不定他真的有什么惊人的秘策，会让人不由得这么想。
“那么首领…就交给您了。我们会尽快完成战后处理。”
“就这么办。丝拉尔，准备好接下来潜入的成员。”
兰斯仿佛在说会议到此结束，带着蕾达、姬尔、加奈代离开了会议室。
留下的是面露不安的人们，但——
“想逃的话也可以逃哦。兰斯也不是那么魔鬼…大概吧。”
听到丝拉尔的话，汉娜苦笑着摇了摇头。
“不…现在逃走，也不知道魔人会怎么样。而且正如首领所说，首先有必要了解对手。”
“这样啊…那汉娜，你来选定潜入的成员吧。”
“可以吗？首领是拜托丝拉尔小姐…”
“没关系。让能做事的人去做，兰斯的这种行事风格我也很赞同。而且我也有我自己必须做的事。”
（是啊…必须考虑到万一的情况。为了在魔封印结界来不及的时候，必须想办法维持住那股力量…）
某座城镇——
兰斯他们据点附近的城镇规模还算可以，但总觉得缺乏活力。
这也是理所当然的，因为它深受兰斯引发的纷争影响。
现在，这座城镇的上层已经被汉娜她们安插了人手，预计不久就会不战而降。
但这种事与一般市民关系不大，对此刻在这里优雅地仰望星空的魔人凯瑟琳来说，也毫无关系。
“凯瑟琳大人。我回来了。”
“欢迎回来，莎朗，艾尔希尔。”
凯瑟琳对归来的使徒们报以微笑。
“抱歉呢。果然让我去收集情报还是太难了…”
“没关系的，凯瑟琳大人。我们是您的使徒，辅佐主人也是我们的职责。”
“正是如此，凯瑟琳大人。”
听到莎朗和艾尔希尔的话，凯瑟琳苦笑。
她们虽然是自己的使徒，但看到她们如此尽心尽力地侍奉自己，感到高兴的同时，心情也有些复杂。
“欢迎回来，莎朗小姐，帕蕾萝亚小姐。”
“欢迎回来。”
以护卫凯瑟琳为名留下的帕蕾萝亚和芭芭拉也出来迎接两人。
“那么，情况如何？”
“关于那个…”
听到凯瑟琳的问话，莎朗露出高兴的笑容。
“兰斯先生在。肯定没错。”
“据说是一位手持黑剑、异常强大的男性，以及非常美丽的金发女性、蓝发女性和黑发女性，镇压了这附近的帮派。”
“是吗。那应该就是兰斯和蕾达…还有新找到的强者女性吧。”
兰斯这个男人，有着吸引强大女性的力量。
而既然兰斯带着她，那应该也是位美丽而有魅力的女性吧。
“而且兰斯大人夺取了那个组织，现在正在扩大其影响力。”
“这样啊…真是很有兰斯风格呢。”
“诶，请等一下。你们不觉得说的话有点奇怪吗？”
对于莎朗的话，凯瑟琳点头表示同意，帕蕾萝亚和艾尔希尔也一副理所当然的样子接受了。
而只有唯一一个不认识兰斯的芭芭拉，对莎朗的话感到困惑。
“那个…那个叫兰斯的人类镇压了帮派对吧？”
“是的哦？”
“然后夺取了组织，扩大势力对吧？”
“嗯。真是很有兰斯大人风格的行动。”
面对毫不犹豫如此断言的前辈使徒们，芭芭拉感到第无数次头疼。
“凯瑟琳大人…凯瑟琳大人对那个叫兰斯的人类的行动，不觉得奇怪吗？”
“嗯…芭芭拉没见过兰斯所以不明白吧。但兰斯确实很擅长融入组织。该说是领袖魅力呢…还是完全看准了行动的时机呢。”
回想起来，在拯救卡拉的危机时，兰斯也不知不觉间掌握了领导权，以人类之身成为了卡拉的核心人物之一。
与莎朗相遇时，据说也是夺取了盗贼团后才行动的，而在JAPAN与魔军激战之前，听说他也与JAPAN的核心人物展开了激烈的战斗。
“兰斯该说是趁火打劫呢…总之非常擅长趁乱行动。而且行动力强，又有吸引人的魅力…该说兰斯所到之处必有骚乱呢，还是该说他就是诞生在这种星宿之下呢…”
“是啊。兰斯先生总之就是非常擅长抓住对方的弱点。”
其中，与兰斯一同经历战乱时间最长的艾尔希尔深有感触地点点头。
原本预定只是个没落贵族，但因为与兰斯扯上关系，经历了许多修罗场。
而且不是普通的修罗场，是妖怪、怪兽、魔军、魔人这些常人无法想象的修罗场。
但兰斯总是作为其中的核心人物发挥着力量。
“呜呜…感觉和理所当然接受这一切的大家之间有隔阂…”
只有不认识兰斯的芭芭拉，无论如何也无法习惯大家的这种感觉。
同时，对于既是主人又是魔人的凯瑟琳所信任、并且与自己的前辈使徒们也相识的人类，她的兴趣也越来越大。
“那么，关键的部分怎么样？”
一直微笑着的凯瑟琳，表情变得严肃起来。
确认了兰斯的存在固然高兴，但现在她是奉魔王之命行动的。
必须先处理那边的事。
“关于那个…魔物将军似乎与魔人托鲁曼接触了。然后…在与兰斯大人的交战中，魔物将军被击退了。”
“诶，好快。”
听到魔物将军与魔人接触，然后瞬间就被杀了，芭芭拉不由得漏出了声音。
“非、非常抱歉。”
立刻意识到并脸红了，但凯瑟琳仿佛不在意似的微笑着。
然后催促莎朗和艾尔希尔继续说下去。
“虽说是魔物将军，但魔物队长的数量很少，魔物兵的数量也不多。所以似乎没有演变成大规模战斗。”
“另外，这还是个未经确认的情报…但兰斯大人似乎有意与魔人战斗。”
“兰斯会主动想和魔人战斗吗…”
听到莎朗的话，凯瑟琳思考着。
作为与兰斯交往时间长、并且过去曾一同与魔人战斗过的同伴，她明白兰斯会干劲十足的理由只有一个。
一切都是为了女人…虽然看起来非常俗气，但本人是认真的，而且为了这个目的，他是个会勇往直前克服任何困难的男人。
所以这次大概也牵扯到女人吧，但即便如此，与魔人战斗按常理来说还是有勇无谋。
“既然是兰斯，肯定有什么对抗魔人的手段吧…但真是麻烦啊。我个人不想妨碍兰斯，但魔王的命令也不能不顾。”
如果自己把魔人托鲁曼带回去或者处理掉，兰斯肯定会喊着“竟敢抢本大爷的猎物——！”然后扑上来吧——在性的意义上。
那倒也不是什么问题，但既然是魔人，就必须优先魔王的命令。
“我认为一切都取决于凯瑟琳大人的意志。”
“是的。按照凯瑟琳大人您的想法去做就好。”
对感到烦恼的凯瑟琳，帕蕾萝亚和艾尔希尔说道。
“嗯…我个人也对兰斯会做什么很感兴趣。这里就优先魔王‘禁止干涉人类’的命令吧。但是，有必要掌握托鲁曼的动向。莎朗、艾尔希尔，可以拜托你们吗？”
魔王的命令之一，就是禁止干涉人间界。
虽然不知道魔王为何下达这样的命令，但凯瑟琳决定利用这一点。
“遵命。”
“请交给我们。凯瑟琳大人。”
莎朗和艾尔希尔恭敬地行礼。
“啊，那个！凯瑟琳大人！”
“怎么了，芭芭拉？”
“我、我也想帮助莎朗小姐和艾尔希尔小姐！我也想尽快作为凯瑟琳大人的使徒派上用场！”
看着气势十足发言的芭芭拉，凯瑟琳思考着。
“你的热情我很高兴。但是，你成为使徒的日子尚浅…我希望你尽量不要做危险的事…”
看到芭芭拉因这话而沮丧，凯瑟琳苦笑。
“听从艾尔希尔的指示吧。她从还是人类时起实战经验就很丰富。艾尔希尔，千万别让芭芭拉乱来哦。”
“啊，谢谢您凯瑟琳大人！艾尔希尔小姐，我们走吧！”
“啊，等等！别那么着急！”
芭芭拉脸上闪耀着光芒，向凯瑟琳行了一礼，拉着艾尔希尔的手消失了。
莎朗和帕蕾萝亚也只能苦笑着看着这一幕。
“有艾尔希尔在应该没问题…我也出发了。帕蕾萝亚，凯瑟琳大人就拜托你了。”
“好的。不过话说回来，以我的程度，在战斗中也派不上什么用场…”
听到帕蕾萝亚的话，莎朗意味深长地笑了笑，追着艾尔希尔和芭芭拉消失了。
只剩下凯瑟琳和帕蕾萝亚两人，帕蕾萝亚担心地看着凯瑟琳。
“兰斯先生不要紧吗？对手是魔人。”
“呵呵…帕蕾萝亚真是爱操心呢。但如果是兰斯的话，应该没问题吧。在抓住对方弱点这方面，没人能胜过兰斯。而且…”
说到这里，凯瑟琳露出了非常愉快的笑容。
“托鲁曼并不是那么强的魔人…对于能与卡米拉抗衡的兰斯来说，如果没有无敌结界，应该能轻松打倒吧…当然，那个无敌结界正是魔人的强大之处。”
拥有无敌结界的魔人，只有同为魔人，以及魔王才能造成伤害。
“但是，方法应该是有的吧…就像派阿尔过去做过的那样。”
“………”
听到派阿尔的名字，帕蕾萝亚露出了复杂的表情。
她从未想过，那时分别
