“好了，差不多该准备妥当了吧？”
“我们这边没问题哦。不过，你真的要去吗？”
“那当然。情报收集是基本吧。”
“话是这么说没错……但从兰斯嘴里说出来，总觉得特别违和呢。”
“什么意思啊，丝拉尔酱。”
听到兰斯的话，丝拉尔叹了口气。
“之前不是说过嘛。兰斯你就是没计划、随性乱来的类型。不过，不可思议的是总能歪打正着，这点也挺不可思议的。”
和兰斯一起旅行以来，已经习惯了被他拉着胡闹。
虽然不太想习惯，但说实话，比起当魔王的时候，现在的生活更刺激有趣。
“马上就去吗？”
“这种事拖时间也没意义。本大爷行动的时候讲究速战速决。”
“也是，兰斯看起来就不擅长等待。那还不如让你按自己喜欢的方式行动呢。”
“本大爷出马，什么问题都不会有。走了。”
“嗯。”
兰斯将剑挂在腰间，走向集合地点。
那里聚集着丝拉尔召集的、堪称精锐的一群人。
但是，看到这个阵容，兰斯明显露出了不悦的表情。
“喂，丝拉尔酱。”
“抱怨我可不受理哦。兰斯你的要求太离谱了。怎么可能找到满足所有条件的人嘛。”
“唔唔……”
被丝拉尔这么一说，兰斯也无话可说了。
蕾达、姬尔、加奈代是兰斯的直属成员，她们在是理所当然的，但其他人选让他很不满意。
“喂，你怎么会在这里？”
“我原本的工作就是处理出没的僵尸嘛。既然老大要去，那正好顺路。”
德怀特对着兰斯咧嘴一笑。
“我说兰斯。事先声明，他可是很能干的哦。而且会用神魔法，也能当肉盾。虽然比不上蕾达，但有他在也不碍事吧？”
“本大爷觉得碍事。凭什么非得跟这种大叔一起行动啊？”
“我不觉得碍事，所以没问题。说了吧，抱怨不受理。”
对于丝拉尔的话，兰斯毫不掩饰地露出了不满的表情。
而在体格高大的德怀特旁边，是一位身材娇小的少女。
“多萝西。你也要来这边吗？”
“老大。我虽然看起来这样，但擅长魔法。直接攻击魔法不太行，但收集情报这方面，我自信除了我没人能胜任。”
“她确实很优秀哦。战斗也不仅仅是直接对抗吧？”
“算了，好吧。喂，大叔。不管发生什么都要保护好多萝西。你存在的意义就只有这个了。”
“这话可真伤人啊。不过，说得这么直白，反而让人痛快。”
兰斯接着看向多萝西旁边的男人。
“你谁啊？”
“等、等等，老大！是我啊！源马啊！”
“不认识你这种家伙。”
“好、好过分……”
“……你是真不记得男人的事啊。不过，他确实可能没什么个性。”
“丝拉尔大姐也太过分了吧！我可是最早跟着老大的啊！”
听到源马的话，加奈代笑了。
“算了，无所谓。至少能当个一次性肉盾吧。那么，下一个……”
在源马旁边的是库。
兰斯一看到库，二话不说就敲了他的头。
“好痛！干、干什么啊！老大！”
“吵死了！你怎么会在这里！梅太郎不准出现在本大爷的视线里！”
“梅、梅太郎？那个，我不是叫那个名字……”
“你待在旁边我就起鸡皮疙瘩！像与一那样真的变成女人再来！”
“那、那是不可能的！我是男人啊！”
“喂，丝拉尔酱！为什么这家伙会在这里！”
兰斯对着自己剑里的丝拉尔吼道。
“这很简单啊。会用神魔法很珍贵，而且最重要的是他很优秀。兰斯，你不能以蕾达为标准来衡量所有人。”
“哈啊……本大爷这么强大帅气的部下里，居然只有这种邋遢大叔、没个性的中年人和梅太郎。本大爷肯定是世界第一不幸。”
“还真是廉价的不幸呢。比起这个，最后一个人还留着哦。”
“看这架势，没法期待啊……”
丝拉尔筛选的最后一人出现在兰斯面前。
“那、那个。我叫巴博拉。请、请多关照。”
“嗯……哦、哦哦！这不是还有嘛！”
兰斯高兴地走近巴博拉。
“没注意到还有你这样的女孩子，是本大爷的失策啊。”
“等等，兰斯。巴博拉都被你吓到了。”
“哼，本大爷现在可是绅士。啊哈哈哈！看来你很了解本大爷的实力嘛！”
“是、是的……”
巴博拉只是嘴角抽搐着，暧昧地笑了笑。
（为、为什么会变成这样……）
巴博拉——身为凯瑟琳克使徒的她，为何会落到这般田地，这要稍微回溯一点时间。
莎朗、艾尔希尔、巴博拉潜入这个城镇的第一天，虽然是外来者，但找到落脚处却很简单。
“意外顺利地潜入进来了呢。说实话，还以为会更辛苦一些。”
“是啊……看来这里是不拒绝来者……不，是无法拒绝来者的状况吧。”
艾尔希尔凭借曾是贵族的经历，以及过去与兰斯一同经历战争的经验，理解了这座城镇的状况。
大致转了一圈，果然与魔军战斗造成的损害很大。
当然也有死者，城镇各处也遭到了破坏。
因此，即使是外来者，也只能接受吧。
这也证明了他们认识到魔军的袭击并未完全停止。
“那么，接下来怎么办？干劲十足地来了是好事……但说实话，该怎么做才好？”
看到巴博拉不好意思地低下头，莎朗苦笑着对她说道。
“只要收集情报就好。我想兰斯大人那边一定会采取行动的。只是，我和艾尔希尔都和兰斯大人认识，尤其是我，使徒的身份是暴露的。兰斯大人可能不在意，但周围的人就不一定了。”
使徒是魔人的部下，对人类来说和魔物没什么区别。
当然，使徒不可能输给普通人类，但有时也会出现连使徒都能轻松打倒的人。
这一点必须小心。
“所以巴博拉。你要作为主力……可以吗？”
“是、是的！那我这就去！”
巴博拉带着些许兴奋的样子走出了房间。
看着她的背影，莎朗和艾尔希尔相视苦笑。
“她好像非常想为凯瑟琳克大人效力呢。”
“我理解她的心情。但是，太紧张也不好。而且，巴博拉对人类还抱有敌意……”
“是啊……只有这点让人担心。万一被兰斯大人发现的话……”
“兰斯先生肯定会出手的吧……虽然我觉得不至于被强行袭击。”
潜入这个城镇最担心的，就是巴博拉与兰斯接触。
在凯瑟琳克的使徒中，只有她完全不了解兰斯。
她们是被兰斯和凯瑟琳克所救，并一同冒险，在魔法之屋里共同度过的。
因此，她们自信在一定程度上了解兰斯这个人，而且本来就是多次肌肤相亲的关系。
“大概巴博拉是无法理解兰斯大人的吧。”
“说实话，如果我们没有一起冒险过，也不会相信。兰斯先生的经历就是如此荒唐。”
“连凯瑟琳克大人说起来都让人皱眉呢……说实话，没什么真实感。”
“什么魔王啊魔人啊神啊怪兽啊……正常情况下只会当作鬼话一笑置之。”
巴博拉的过去她们当然知道，她在那个过程中对人类绝望了。
虽然被凯瑟琳克所救，但影响非常深远。
所以，无法相信人类也不奇怪。
“总之，相信那孩子吧。巴博拉的战斗力还是有的。”
“是、是啊。总之，我们也按我们的方式行动吧。”
莎朗和艾尔希尔一边担心着巴博拉，一边做着自己能做的事。
然而，她们终究还是体会到了兰斯这个男人的“运气”。
“哈啊……但真的打倒了魔物队长和魔物将军啊……”
巴博拉环顾四周，叹了口气。
魔物队长、魔物将军都是相当强大的存在，尤其听说强大的魔物将军甚至有能与使徒匹敌的。
自己还是人类的时候……不太想回忆。
明明因为先天性疾病身体无法自如活动，却强迫自己出卖身体的那群人。
对自己做出那种事还能笑得出来的人类。
以及毫不犹豫抛弃了自己的人类。
而在那时，怜悯自己、伸出援手的，却是被称为魔人的存在。
（啊，不好。现在不能想这些……）
一想起过去，对人类的憎恨就会涌上心头，但现在不是想这些的时候。
无论如何，都必须为主人凯瑟琳克派上用场。
巴博拉打起精神环顾四周，看到有人悲痛地埋葬同伴的尸体，也有人搬运着魔物的尸体。
（呜哇……好厉害）
看到被一刀两断的魔物队长的尸体被运走，巴博拉说不出话来。
能将魔物队长那样一刀两断，恐怕连主人凯瑟琳克也很难做到。
主人虽然是卡拉却能使用剑，但即便如此，也无法斩得那么漂亮吧。
正当巴博拉感到佩服时，
“呜哇！这、这家伙还活着！？”
“这、这边也是！”
突然响起了人们惊慌失措的声音。
视线转向那个方向，只见魔物兵呻吟着站了起来。
全身流血，少了一只手臂，却发出怪声扑向人类。
然后巴博拉注意到了。
在搬运魔物尸体的人群中，有一个少女，年纪明显比自己还是人类时还要小，已经吓得瘫软在地。
或许是恐惧得无法动弹，少女只是瑟瑟发抖。
而那个半死不活的魔物兵，正将手中握着的斧头对准了那样的少女。
“趴下！炎之箭！”
巴博拉反射性地喊出了这句话。
或许是受到了主人凯瑟琳克的影响，她毫不犹豫地为了救那个少女释放了魔法。
被魔法击中的魔物兵被炎之箭贯穿，不再动弹。
“还有一只！炎之箭！”
接着，炎之箭射向剩下的另一只魔物兵，那只魔物兵也不再动弹。
“没事吧？”
巴博拉毫不犹豫地走近瘫软的少女。
“诶……啊，是的。谢谢您。”
少女或许是因为恐惧，反应有些迟钝，但意识到自己得救了，便抱住巴博拉哭了起来。
巴博拉温柔地抱住少女，但背上渐渐冒出了冷汗。
（糟了……为什么我自己要引人注目啊！？）
明明是为了收集情报才潜入这座城镇的，这样引人注目可不太好。
“没、没事就好。那么，我就此告辞了。”
巴博拉试图不动声色地——实际上非常可疑地——离开现场，
“等等。”
突然被叫住，停下了脚步。
“你相当……不，非常能干呢。不管怎么说，能一击打倒魔物兵。”
“那个，没什么大不了的……”
巴博拉嘴角抽搐着，向声音的主人低下头。
站在那里的是一个褐色皮肤、看起来特别傲慢的女性。
“没见过你呢……有你这样的实力，我却不知道，是从外地来的吧？怎么样？有没有兴趣在这里工作？”
“那、那个。其实我……”
巴博拉把“只是碰巧旅行途中来到这个城镇”这句话咽了回去。
说那种话肯定会引起怀疑。
毕竟，说是碰巧来到与魔军开战的城镇，这种理由根本说不通。
然后，巴博拉感觉到了两道极其冰冷的视线正看着自己。
巴博拉慢慢看向视线的方向——只见艾尔希尔一脸愕然地看着这边，而莎朗则像往常一样微笑着，但眼神完全没有笑意。
（艾、艾尔希尔小姐！莎朗小姐！救救我！）
巴博拉用眼神这样诉说着，但得到的回应是，
“自己种下的苦果自己收拾”这种无声的压力。
“请、请多关照……”
最终，巴博拉只能这样说着低下了头。
一边回忆着这些，巴博拉一边对眼前的兰斯露出了抽搐的笑容。
（呜呜呜……这、这种家伙居然是莎朗小姐她们的恩人，还是凯瑟琳克大人的战友……）
一开始巴博拉确实很害怕，但现在的状况是人类方也很混乱，很快就适应了。
身为使徒拥有力量的巴博拉，比这里的人类要强得多。
虽然还不擅长隐秘行动，但自信比普通人类要强。
正因如此，才能在一定程度上自由行动，探查人类内部的情况。
然后理所当然地，巴博拉遭遇了不得了的场面。
那就是这个男人和一大群女人做爱的场面。
（这、这个可怕的人也在……这边的女性看我的眼神也很奇怪……为什么身为使徒的我要遭遇这种事啊……）
金发的女性很快就知道是大家所说的“蕾达”。
但是，她异常有压迫感，很可怕。
虽然现在不是第一次见面，但那仿佛没在看自己的视线，让人感到恐惧。
而且，正因为成为了使徒才能明白，这位女性那令人战栗的强大，让她脊背发凉。
另一位黑发少女，她看自己的眼神则非常妖异。
与蕾达不同意义上的恐惧，让她连靠近都犹豫。
（但最大的问题毫无疑问是这个男人……）
眼前的男人是个超级好色鬼……不，是只喜欢女人。
虽然从莎朗她们以及主人凯瑟琳克那里听说过，但那些话虽然言辞相当辛辣，其中却蕴含着巨大的信任。
连那位魔人凯瑟琳克都信任的人类，应该有什么高洁之处吧——她擅自这样想象着。
然而，这个想象在最糟糕的遭遇中被打得粉碎。
巴博拉只能认为，这是个利用权力为所欲为玩弄女人的渣滓。
不过，倒是听说大家并非都是被强行侵犯的，但还是很可疑。
“嗯，怎么了。被本大爷这个好男人迷住了吗？”
“别说傻话了，快点出发啦。”
对兰斯的话，传来了仿佛受不了的声音，但看不到声音主人的身影。
巴博拉听到那个声音，身体紧张起来。
前代魔王丝拉尔……将凯瑟琳克变为魔人的、这个世界顶点的存在。
巴博拉也见过现任魔王纳伊奇萨，但在其面前只感到恐惧。
即使丝拉尔作为原魔王，如今已是不同的存在，但听到“魔王”这个词身体还是会发抖，这也是没办法的事。
“比起那个，真的这样就够了吗？明明可以准备更多的。”
“啊，足够了。倒不如说人多了反而碍事。反正只是先去看看那个叫魔人托鲁曼的家伙而已。”
（去看魔人……这个男人，是有自杀倾向吗？）
听到兰斯的话，巴博拉惊呆了。
通常来说，去找魔人不是勇气，纯粹是自杀行为。
但这个男人明明对手是魔人，却完全没有紧张的样子。
不仅如此，甚至能感觉到他乐在其中的气息。
（……到底为什么会变成这样啊）
巴博拉只能抱头苦恼。
有两双眼睛正偷偷看着兰斯他们登上牛车。
“出发了呢……莎朗小姐，真的没问题吗？”
“巴博拉有点性急，也有粗心的地方。我觉得这也是很好的经验。实际上我们也是这样过来的吧？”
“嗯……是啊。巴博拉经验还少呢。但是很担心。”
“没问题的。毕竟兰斯大人在一起。”
“……你很信任他呢。”
听到莎朗的话，艾尔希尔也微笑了。
她那惨烈的过去，艾尔希尔也听说过。
艾尔希尔自己过去也是贵族之女，但莎朗的身世远比她复杂。
而且被救的方式也远远超出了她的想象。
这样的她至今仍信任着兰斯，也是可以理解的。
“那么我们也跟上去吧。向凯瑟琳克大人报告就之后再说。”
“是啊。那我们走吧。”
莎朗和艾尔希尔开始追踪兰斯他们，不让他们发现。
“那么，马上就到那个城镇了……这里是怎样的地方？多萝西。”
“这里也是被黑手党控制的城镇。是觊觎老大持有的道具的地方之一。”
“嗯，敢打本大爷的主意，胆子不小嘛。不过，接下来会让他们好好领教的。”
“现在已经面目全非了呢……”
听到兰斯他们的话，巴博拉也紧张地看着那个城镇。
因为，在那里行走的是僵尸。
僵尸们一边咀嚼着大概是人类的东西，一边走着。
“也有魔物兵啊……”
而格外显眼的，是比人类庞大得多的魔物兵。
有普通的绿色魔物兵，但也有灰色的魔物兵和红色的魔物兵。
“但是数量不多呢。我和兰斯还有姬尔偷袭的话，应该能一扫而空。”
“说什么呢。没必要在这里引人注目吧。而且对付起来也麻烦。”
兰斯否定了蕾达的话。
如果只是打倒，兰斯他们确实能轻易做到，但总之现在优先任务是寻找魔人。
“啊，那家伙是……！”
突然，源马发出了紧张的声音。
“老、老大……！就是那家伙！那家伙是魔人的使徒！”
走过来的，确实是当时源马确认过的、被称为使徒的存在。
“那就是使徒……”
库和多萝西看到比魔物将军更加巨大的使徒，不由得捂住了嘴。
这不仅是第一次见到魔人的使徒，更重要的是感受到那种生理上的恶心感。
绿色的肉体散发出异常的气味，而且那张巨大的嘴正在咀嚼着大概是人类的某种东西。
“魔物将军死了呢……但魔物兵还能再造。再把人类们送到神那里去吧……”
发出令人毛骨悚然的话语，使徒……麦金利贪婪地吞食着人类的躯体。
（那就是托鲁曼的使徒吗……）
巴博拉看着本应和自己同为使徒的存在，不由得捂住了嘴。
当然，这不是第一次见到异形的使徒。
魔人加尔提亚的使徒也是异形姿态，魔人列克星敦的使徒也是全裸的变态。
但是，魔人托鲁曼的使徒是让人产生生理厌恶的异形使徒。
“那就是使徒啊……不是女的吗。真无聊。不，会不会像魔物将军那样，里面藏着女孩子……”
“怎么可能有那种事。总之，如果那是使徒，那魔人在这里就基本确定了。”
听到兰斯的话，巴博拉惊讶地看着兰斯。
看到那种东西还能说出这种话，果然不是一般的笨蛋。
“问题在于魔人在哪里呢。”
听到姬尔的话，兰斯挺起胸膛回答。
“那种家伙一般都在最大最豪华的地方。所以，你去探探。”
“诶？我、我吗！？”
被指着的源马动摇了，
“那当然。或者说，你也就这点用处了。快去快回。死了也没关系，但要把情报好好带回来。”
“诶，不、不是，我一个人……”
“加油哦源马。没问题的，你能行的。”
“请加油哦。你看，这种时候不就是忍者派上用场的时候吗？”
听到丝拉尔和加奈代的话，源马垂下了头，
“拜托了请一定在这里等我啊。在这种地方被抛弃的话，我会死的。”
虽然这么说，但还是服从了命令。
“那个……这样好吗？”
巴博拉不由得对源马感到同情，
“没关系。反正这种时候派不上用场的忍者也不需要。”
兰斯干脆地说道。
“……加奈美呢？”
“那家伙那样就行了。那家伙是本大爷的累赘。”
听到蕾达的话，兰斯想起了现在不在自己身边的加奈美。
希露她们不见踪影已经过去好几年了，但一点找到的迹象都没有。
甚至开始怀疑这里到底是不是自己原来的世界，但卡米拉、查比埃尔，以及使徒亚特兰大等兰斯认识的家伙也出现了，反而更加混乱。
“那就藏好别被发现。那家伙回来了我们就上车。”
“是、是……”
“了解。”
兰斯说得就像要去附近散步一样，库和多萝西也紧张地回答。
（果然老大真的很厉害……这种状况下也完全和平常一样）
（大概老大比我们经历过更多修罗场。这种时候交给老大最安全）
巴博拉没有漏听两人小声的对话。
（从莎朗
