“就是这里吗？”
兰斯一行人来到了疑似有魔人藏身的宅邸后方。
兰斯和蕾达神色如常，但其他人的脸色明显都很差。
“你们这是怎么了？”
“没、没什么……只是实在有点不舒服……”
“这、这景象确实……”
姬尔捂着嘴，脸色发青。
加奈代也勉强维持着平静，但明显看得出是在硬撑。
库和多萝西的情况更糟，尤其是多萝西，已经在角落里吐了起来。
“这种景象对女人和孩子来说确实太刺激了……”
德怀特一边照顾多萝西，一边也厌恶地皱起眉头。
“比之前更过分了……”
健吾或许是有耐性，看起来比其他人好些，但眼前的景象依然令人不忍直视。
（这就是……魔人托鲁曼的做法……不，是魔军的做法吗……）
芭芭拉面对这惨状也无话可说。
她曾讨厌人类，觉得人类灭亡了才好，正是在那时被魔人凯瑟琳克所救。
放弃人类身份时也毫无留恋。
但即便如此，她还是觉得眼前的景象过于残忍。
那简直就是地狱绘图。
宅邸的栅栏上挂着人类的头颅，窗户上吊着人类的尸体。
有些尸体腐烂过度，甚至已经白骨化。
而最令人发指的是，那些聚集在尸体旁、贪婪啃食腐肉的、曾经是人的东西。
此外，还有明显是被非人之物侵犯致死的女性，以及全裸随意丢弃的孩童尸体。
那里展现的，正是被魔军蹂躏后的人类惨状。
“那么，后门找到了吗？”
“是的。我以前来过麦迪逊的宅邸，所以知道一些情况。看来魔军对那边比较疏忽。”
顺着健吾手指的方向，确实能看到一扇显然是后门的门扉。
那里只有僵尸在徘徊，不见魔物兵的踪影。
“只有僵尸吗。那只要消灭它们就没问题了吧。”
“是啊。那就赶快行动吧。”
“快点解决掉吧。”
姬尔等人谨慎地观察着周围情况，而兰斯、蕾达和丝拉尔却像要去附近购物一样轻松地站了起来。
“兰斯大人！？”
“这种时候就该一口气冲进去。而且外面的都是些没脑子的僵尸。一口气冲过去就没问题。”
“没错。而且僵尸的话，用神圣魔法一击就能解决。问题在于里面……有魔物兵徘徊也不奇怪。那才是重头戏。”
“那我们走吧。”
对于姬尔的话，兰斯等人完全没有改变态度。
不仅如此，他们甚至无视这边，已经开始跑了。
“等、等等！？”
芭芭拉慌忙出声，但一旦跑起来的兰斯和蕾达已经停不下来了。
看到这一幕，姬尔和加奈代也追着兰斯跑了出去。
“啊啊真是的！”
见此情景，芭芭拉也只好跟上。
德怀特等人也随后跑了起来。
“消失吧。净化。”
蕾达只是这么一说，在后门徘徊的僵尸们瞬间化为了沙粒。
“哦哦！”
“好、好厉害……”
看到这一幕，能使用神圣魔法的德怀特和库惊讶地叫出声。
净化虽然是神圣魔法的基础，但仅凭此就将周围的僵尸一并化为了沙粒。
仅此就能感受到蕾达压倒性的魔力。
而兰斯则拔出黑剑，一跃而起，
“兰斯攻击——！”
就这样将后门的大门砸碎了。
“诶……”
看到这一幕，芭芭拉只能目瞪口呆。
这个男人，用剑一击就砸碎了恐怕是精心打造的大门。
（不不不！这也太乱来了吧！？）
她从莎伦她们那里听说，主人凯瑟琳克虽然是卡牌使，却也用剑，是相当罕见的存在。
当然，芭芭拉也见过凯瑟琳克挥剑的样子，并为那技艺之美而倾倒。
优雅而华丽——与凯瑟琳克的剑技截然相反，这是粗野而狂暴的一击。
尽管如此，芭芭拉还是对这剑技感到了冲击。
“嘎哈哈哈！顺便宝物也归我啦——！”
兰斯意气风发地说着走进了宅邸，但他的动作停住了。
“呜呃……”
“真是恶趣味呢……该说这确实很有魔人风格吗。”
就连丝拉尔看到这景象也不快地扭曲了脸。
其他人随后进来，但所有人都对这景象哑口无言，捂住了嘴。
“呜……”
“竟、竟然有这种事……”
库和多萝西无法忍受这景象，再次呕吐起来。
“太、太惨了……这就是魔人干的事吗……”
“这确实有点……”
见惯了场面的健吾和德怀特也移开了视线。
“兰、兰斯先生……”
加奈代害怕地抓住兰斯的斗篷，
“……”
姬尔无言地紧紧握住法杖。
其中蕴含着对魔人的强烈愤怒。
（怎么会……）
身为使徒、憎恨人类的芭芭拉也紧紧抓住自己的衣服，拼命压抑着感情的爆发。
她知道魔物只把人类当作玩具。
她也听说过魔军有时会袭击人类的城镇，在那里上演地狱绘图般的景象。
但是，听说和亲眼所见竟有如此大的差别，成为使徒时日尚浅的芭芭拉从未想象过。
（虽然人类变成怎样都与我无关……但令人不快的东西就是令人不快。）
蕾达只是微微扭曲了嘴唇，但即便如此，对制造出这景象的主谋的厌恶感还是涌了上来。
“人渣啊。这里的魔人赶紧干掉吧。”
兰斯不快地开始前进。
蕾达和姬尔紧随其后，大家也开始跟着兰斯走。
随意丢弃的人类尸体还算好的，烛台上绑着人类的头颅，蜡烛从头上刺出。
天花板上吊着惨不忍睹的人类，代替了枝形吊灯。
“兰、兰斯先生……那些人还活着……”
“……哼。”
对于加奈代的话，兰斯也只能露出不快的表情。
被折磨到那种地步，显然已经无法作为人活下去了。
更过分的是，有些被吊着的人四肢被砍断，却可能还活着。
“真的太惨了……”
“真是个令人不快的家伙。和这比起来，卡米拉还算好点。”
兰斯也见过过去魔王姬尔复活时的利萨斯城景象，以及被魔军占领的赛斯。
不仅如此，他也曾被魔人卡米拉俘虏过。
在那里，仅仅因为让卡米拉不快就会被理所当然地杀掉，而冒犯了卡米拉的人则会遭到百人轮奸等对待。
幸运的是，兰斯被希露等人所救，平安无事，但那时也确实陷入了真正的危机。
“赶紧找到那个叫托鲁曼的家伙干掉吧。”
兰斯之后也谨慎前进，沿途遇到的僵尸都被蕾达瞬间化为沙粒。
走上楼梯，穿过走廊，不知从哪里飘来一股极其难闻的气味。
“这是……那时候的使徒的气味……”
听到健吾紧张的声音，就连兰斯也放慢了动作。
然后，当他们悄无声息地移动时，那股难闻的气味变得越来越浓。
健吾走在最前面，小心翼翼地打开了宅邸的门。
完全不发出声音地开门，可见他作为游侠的高超技艺。
“这里是哪里？”
“这个构造……应该是举行晚宴之类的餐厅。我们是从正面进来的，这里是能从二楼俯瞰那个餐厅的地方。”
“那、那难道……”
库看到了散发出这骇人气味的景象。
“呜……”
德怀特用他大手捂住了差点惊叫出声的库。
“别出声。现在不能被发现。”
听到德怀特的话，库含着泪点了点头。
芭芭拉也小心翼翼地往下看，以免被发现。
但是，看到那景象，芭芭拉后悔了。
“呜呃……”
那里展现的是比地狱绘图更甚的、极其悲惨的景象。
代替枝形吊灯，吊着一个由多个人类组合而成的诡异物体，它似乎还活着，偶尔发出呻吟。
而排列在桌子上的东西，就连芭芭拉也不由得捂住了嘴，太过骇人。
正在进食的是魔人托鲁曼的使徒，麦金利。
麦金利周围散乱着人类的四肢，其中还有没有头的尸体。
麦金利将桌上类似人类内脏的东西送到嘴边，用臂力一下子捏碎，将汁液一口气吸入口中。
“哦哦……碾碎人类的胃还挺不错呢……脑子也吃得有点腻了，清爽点的正好。”
他用丑陋的脸将剩下的内脏塞进胃里，丑陋地笑着。
“久等了，麦金利。”
一个男人推着台子出现了。
台子上盖着白布的东西，虽然轻微，但看得出在动。
“那家伙是谁？”
“那家伙……应该是这里的厨师。名字好像是贾巴。”
多萝西捂着嘴，小声回答兰斯的问题。
被称为贾巴的厨师，他的厨师服染得通红，但他却表现得若无其事。
“我准备了最好的食材。这个怎么样？”
“哦哦……你做的菜是最棒的。我也会向托鲁曼大人推荐你当使徒的。”
“那真是太好了。我也想做出最好的料理。那么，请品尝吧。”
当贾巴掀开台子上的布时，上面放着一个人类女性。
贾巴取下被泪水打湿脸庞的女子的口塞，女子发出悲鸣，哭喊着。
“求求你！不要杀我！至、至少放过这个孩子！”
“……难道那是……”
芭芭拉用颤抖的声音指着被绑在台子上的女性。
从远处看一开始没看清，那女子的腹部被切开，内脏暴露在外。
“人类的活造？那个已经吃腻了。”
“喂喂。你觉得我会做那么无聊的料理吗？这是只有现在才能吃到的绝品哦？看看吧。”
听到这句话，麦金利窥视女子的腹部，浮现出丑陋的笑容，流下口水。
“哦——……厉害啊。没想到能把活着的胎儿这样料理。”
“咯咯咯……这是我的最高杰作。来，趁还新鲜吃了吧。这道菜美味的持续时间很短。”
听到贾巴的话，麦金利笑着将手伸向女子的身体时——
“走了。赶紧去干掉魔人。”
这句简短却充满杀意的话让所有人都屏住了呼吸。
“兰斯大人……”
看着兰斯的姬尔，脸色从发青变得惨白。
其中显然是对魔人……对魔物的愤怒。
兰斯将这样的姬尔有些用力地强行拉到自己身边。
“别担心。本大爷一定会干掉魔人。所以你也冷静点。”
“……是。”
听到兰斯的话，姬尔流下一行眼泪。
这时，一声不似此世之物的悲鸣响彻餐厅。
发生了什么，所有人都已经能想象到了。
就连芭芭拉也咬紧牙关，开始前进。
“喂，兰斯。你知道魔人在哪里吗？”
在蕾达看来，这行动只是盲目前进。
她自己没有这种潜入行动的经验。
像她这种级别的天使骑士，根本不会做这种事。
“是啊。也不知道魔人在哪里。”
丝拉尔也不知道现在他们前进的道路是否正确。
但是兰斯只是不快地扭曲着嘴唇前进。
“你们只要跟着本大爷就行了。一点问题都没有。”
兰斯说着，不断前进。
只能跟着兰斯走的人们都显得不安，但兰斯有着绝对的自信。
虽然只是隐约的感觉，但他开始能感知到类似魔人的气息。
不仅是魔人，人类和魔物也一样，但兰斯觉得魔人尤其容易感知。
虽然不喜欢和卡奥斯有类似的感觉，但既然手头没有卡奥斯，现在只能依靠这种感觉。
兰斯至今为止已经无数次与魔人战斗过。
历代人类之中……甚至遥远的未来LP中，恐怕也不存在像兰斯这样与魔人战斗过的人类吧。
再加上命运的捉弄，赋予了兰斯更强大的力量。
“是这边。”
兰斯毫不犹豫地走向左右分岔的通道的右边。
他从那里感受到了浓烈的“死”的气味。
这种感觉非常不愉快，但他想着只要忍到干掉魔人就行。
最重要的是，只要打倒这里的魔人，就能品尝到极品的女人——这个念头驱使着兰斯不断前进。
（本大爷也已经忍到极限了。嗯，本大爷也长大懂事了，学会了忍耐，但不会再忍了。）
不对自己的奴隶出手本来是不可能的，但姬尔这个存在让兰斯产生了这种想法。
与那位魔王相同的名字，相似的容貌……但性格却完全不同，这种反差驱使着兰斯。
但是，这种忍耐也到此为止了。
“……就是那里了。”
兰斯从走廊拐角处看到的，是一个明显散发着浓烈气息的房间。
房间前空无一人，但魔人显然就在里面。
在场的所有人都感觉到了。
“咕嘟……”
库紧张地咽了口唾沫。
多萝西脸上也冒出无数汗珠，不停地擦拭着。
在所有人都各自紧张的时候，只有兰斯、蕾达和丝拉尔完全泰然自若。
“好——，走了。”
当兰斯等人来到那个房间前时，
“在那之前有客人呢。当然对我们来说是不速之客。啊，反了。”
正如蕾达所说，僵尸们成群结队地走了过来。
其中不仅有绿色皮肤的僵尸，还有紫色皮肤、画着复杂花纹的僵尸。
“僵尸大师吗。这边我来对付，兰斯你去那边。”
“诶，一个人没问题吗！？”
“危险。”
听到蕾达的话，库和多萝西很惊讶，
“赶紧全灭它们。”
“拜托你了，蕾达。”
兰斯和丝拉尔干脆地将这里交给蕾达，踢破了魔人可能所在的房间的门。
“你们也去吧。那边肯定比这边更艰难。”
“……是，交给你了。蕾达小姐。”
“别死。”
听到蕾达的话，大家都去追兰斯。
只剩下蕾达一人，但她脸上浮现的是从容的表情。
“僵尸吗……没想到身为天使骑士的我，竟然要和这种低级的怪物战斗。”
天使骑士原本除非有相当重大的事，否则不会干涉人界……似乎是这样。
虽然被创造出来还没过多少年，但她也很清楚过去天使骑士的行动。
很久以前，天使骑士的大军甚至将这个世界最初的玩家——龙，逼到了濒临灭绝的境地。
当然，似乎也有其他神的干涉，但天使骑士原本是管理和肃清这个世界的一方。
“但现在却只是守护人类……这一切都是为了ALICE大人，以及现在担任兰斯等级神的奎尔普兰大人……”
命令她守护兰斯的人类管理局ALICE，以及不知为何担任兰斯等级神的灵魂管理局奎尔普兰。
不能辜负那位一级神的期望。
为此，首先必须歼灭这里的杂鱼。
“只有我一个人，所以不会手下留情哦。那么，去死吧。”
蕾达嘴角浮现出冷酷的笑容。
那是原本作为天使骑士的笑容。
“这、这是……”
随着在走廊前进，大家的脸色越来越差。
这不仅是因为魔人在场的压力，也是因为这持续的地狱绘图般的景象。
“魔人都是这样的吗……”
健吾对这地狱般的景象皱起眉头。
听到这句话，芭芭拉拼命忍住想喊出“别把凯瑟琳克大人和托鲁曼相提并论！”的冲动。
实际上只是一部分魔人对人类比较宽容，大多数魔人恐怕都在制造类似的景象吧。
人类是魔物的玩具，只是取悦魔物的存在……这是魔物的共识。
（……我被凯瑟琳克大人救了真是太好了。）
如果成为制造这种悲惨景象的魔人的使徒，自己的神经肯定承受不住吧。
芭芭拉心中对主人凯瑟琳克的感激之情更加满溢。
并且，为了凯瑟琳克，她一定要带回这个魔人的情报。
“喝——！”
兰斯的一击击碎了豪华的门扉。
“呜呃……”
然后，眼前映入的景象让兰斯明显地扭曲了脸。
那里有的是无数的尸体、尸体、尸体……简直是尸山。
而且不仅是人类的尸体，还散落着多具魔物的尸体。
兰斯至今也见过各种悲惨的景象，但其中这也是非常伤眼睛的景象。
与被诺米肯支配时的帕帕亚所在的塔中看到的景象有着不同的恶心感。
“吵死了……”
而在那些尸体包围的中央，那个存在站立着。
“那就是……魔人。”
虽然可能并非回应姬尔的话，但魔人转向了这边。
那里站着一个显然精神不正常的男人。
“那是AL教的司祭服……！？”
看到那男人穿的衣服，德怀特惊愕地睁大了眼睛。
那正是AL教顶级人物……接近教皇穆拉拉鲁的人所穿的威严服装。
但那衣服沾满了血，红得发黑，近乎黑色。
“神殿骑士吗。这样啊……魔物将军死了吗。”
魔人向前走了一步。
仅仅这个动作，库和多萝西就不由得后退了一步。
魔人这个存在就是有如此迫力。
“哼，你就是魔人吗。和卡米拉比起来差远了。”
听到兰斯的话，托鲁曼皱起了眉头。
对魔人来说，力量是绝对的，魔人卡米拉是魔人中的顶点存在。
毕竟魔人卡米拉是可怕的存在，只要她不高兴，就会消灭一切存在。
卡米拉的名字从人类口中说出，让他有些惊讶。
“别妨碍我。将这个世界上所有的灵魂送往神的御前是我的使命。”
托鲁曼说着，脸上浮现出恍惚的笑容。
“我见到了神……然后神这样说了……献上生命吧。”
“生命……？”
“没错。生命。献上人的生命……那正是我神的教诲。来吧，也将你们送往神的御前。没错……死亡正是神的期望。”
托鲁曼浮现出空洞而僵硬的笑容，挥动手指，倒在地上的尸体们站了起来。
“而接受我救赎者将获得新生……来吧，为你们增加同伴吧。”
托鲁曼浮现出疯狂的笑容，与僵尸一同袭来。
“哼，这个世界的救赎在于进入本大爷的后宫！男人不需要！去死——！”
就这样，与魔人托鲁曼的战斗开始了。
