“魔人……绝对要打倒！火焰箭！”
姬尔释放的魔法击中了托洛斯，但那魔法在魔人持有的无敌结界面前消散了。
“那就是……无敌结界！”
看到自己释放的魔法被无敌结界弹开，姬尔扭曲了嘴唇。
魔人的强大之处固然在于其强大的力量，但最主要的还是那无敌结界。
毕竟据说魔人只有魔王，以及魔人之间才能互相伤害。
姬尔也知道这一点，但听说和亲眼所见大不相同。
“没用的，人类。好了，把你们的性命也献给神吧。”
托洛斯嘴角浮现出充满疯狂的丑恶笑容，一边说着一边靠近。
“嘎哈哈哈！死的是你！去死吧——！！”
面对随意靠近的托洛斯，兰斯猛地跳起。
那是必杀的兰斯攻击的姿势，姬尔深知那招的威力。
那是足以将数只上级怪物一起打得粉碎，连那坚硬的巨铁酱都一击打倒的威力。
（但是……即便如此，在无敌结界面前也是行不通的……！）
无敌结界的力量是绝对的。
昔日，据说拥有超越人类力量的藤原石丸，也在魔人面前屈服了。
“兰——斯——攻——击——！！”
托洛斯甚至不打算躲避兰斯猛烈挥下的剑。
无论多么威力强大的一击，人类的攻击对魔人来说都没有意义——这就是魔人之间的常识……除了部分魔人。
而托洛斯，也是属于魔人常识范围内的存在。
正因如此，他才结结实实地承受了兰斯的一击。
嘎！
伴随着惊人的冲击声，被击飞的并非兰斯，而是托洛斯。
“诶……？”
“把、把魔人打飞了？”
看到那景象，姬尔等人不由得呆住了。
确实，在无敌结界面前，人类无法造成伤害。
但即便如此，兰斯的一击将魔人打飞这件事，还是给了所有人冲击。
“蠢、蠢货！？我竟然被打飞了！？而、而且这冲击是……人类！你这家伙到底做了什么！？”
“嘎哈哈哈！你果然是个杂鱼啊。比老子至今为止战斗过的任何魔人都要弱。”
兰斯至今为止战斗过的魔人都是强敌。
魔人四天王之一的卡米拉自不必说，还有兰斯他们全力战斗才勉强打倒的诺斯、原魔人四天王之一的查比埃尔……除此之外还与众多魔人战斗过。
但是，眼前的魔人明显比兰斯战斗过的任何魔人都要弱。
当然也有兰斯变强了的因素，但兰斯确信这个魔人比至今为止的魔人都要弱。
而且，如果还没有像魔人列克星敦那样的战士才能的话，那就更弱了。
是的，可以说魔人托洛斯是典型的魔人。
“好、好厉害……兰斯大人……”
“那个人真的是人类吗？该不会和传说中的藤原石丸一样强吧？”
姬尔和加奈代与兰斯相处的时间在这群人里也算长的，但没想到面对魔人也能一步不退，甚至能从无敌结界上方将对手打飞，这力量只能让人惊愕。
“魔人就交给老板和丝拉尔小姐。我们负责排除敌人，让老板和丝拉尔小姐能集中精力对付魔人。姬尔小姐、库，你们的力量很重要。”
“明白！各位，拜托了！”
“哦！”
“交给我吧！”
听到多萝西的话，库开始咏唱魔法。
为了保护库，德怀特和源马站到了姬尔和库的前面。
“也请保护我哦。兰斯先生生气的话可不好办。”
“别说这么可怕的话啊！”
听到加奈代的话，源马投掷苦无，止住了僵尸的脚步。
在脚步被止住的地方，姬尔释放的火焰箭刺入，瞬间将僵尸燃烧殆尽。
“净化！”
库释放的神圣魔法力量让僵尸化为沙土。
但是，不可思议的是，僵尸仍然源源不断地涌出。
“怎么回事！？不管怎么说尸体也太多了吧！”
德怀特用秀夫的剑斩裂了猪班巴拉的僵尸。
僵尸动作迟钝，也不算很强，但无奈数量太多。
无论魔人的力量有多强，尸体的数量也应该有限才对，但数量却丝毫没有减少。
“魔物的尸体比人的尸体还多……这其中一定有原因。”
不管怎么说，相对于城镇的人口，尸体实在太多了。
之前战斗的500只魔物兵也几乎都是僵尸，但即便如此数量也很多。
虽说将一个城镇变成了死城，但加上这个城镇里的尸体数量，已经逼近城镇的人口了。
即使是魔人，要完全不惊动周围就杀死这么多人也很困难。
那么，对方一定有什么能填补数量的方法。
“姬尔小姐！那个是什么！？”
听到加奈代的话，姬尔看向她所指的方向。
那里因为堆放着大量尸体而难以看清，但似乎放着一个壶一样的东西。
“那是……壶！？”
那里放着的是能产生怪物“壶”的魔性之壶。
但是，为什么那里有壶，周围却只有尸体，这是个谜。不过，既然有壶，就只能破坏它。
“请破坏那个壶！”
“哦！”
听到加奈代的话，源马向壶投掷了苦无。
壶虽然能召唤怪物，但其耐久力和普通的壶没有区别。
所以如果苦无命中，应该能轻易破坏。
“啊！？动了！？”
但是，那苦无却以意想不到的方向偏离了。
壶仿佛有意识一般，浮起来避开了苦无。
“难道……使徒！？”
听到巴博拉的话，所有人都吃了一惊。
仿佛印证了巴博拉的话，壶中出现了新的怪物，但那怪物不知为何是以尸体的形式出现的。
然后托洛斯将那尸体作为僵尸复活。
“怎么会这样……！”
面对这过分的事实，姬尔咬紧了嘴唇。
完全没想到会把壶变成使徒。
但即便如此，姬尔依然冷静。
既然它有意识会移动，那就让它无法逃脱就行了。
魔法是绝对会命中的，所以只要释放魔法，让壶即使移动也无法逃脱就行了。
姬尔如此判断，开始咏唱魔法。
注意到魔法的德怀特为了保护姬尔，阻止了袭击她的怪物们。
“德怀特先生！治疗！”
因为成为了大家的盾牌，德怀特受伤很多，库对他进行了恢复，但无奈数量太多。
“这个！火焰爆破！”
巴博拉释放的魔法将怪物烧尽，但即便如此，从壶中产生的怪物数量依然不见减少。
“兰斯！那边也很危险哦！”
“哼，现在这边优先！”
兰斯和丝拉尔一边用余光看着那边，一边与魔人托洛斯战斗。
“咳！人类……！”
托洛斯面对兰斯又快又重的攻击，很难找到反击的机会。
身为人类时只是祭司的托洛斯，并不擅长肉搏战。
通常来说，在无敌结界面前，人类毫无办法，会被托洛斯释放的普通魔法烧成焦炭，
（这家伙……真的是人类吗！？）
兰斯的攻击不给他咏唱魔法的时机。
确实因为有无敌结界不会受到伤害，但无敌结界并不能防御冲击。
而兰斯的攻击会透过无敌结界带来可怕的冲击。
那种被钝器殴打的感觉，即使成为了魔人也无法习惯。
不，或许正因为成为了魔人，才对这冲击感到格外混乱。
“嘎哈哈哈！杂鱼就该像个杂鱼的样子，快点变成老子的经验值吧！”
兰斯的攻击速度快到让托洛斯什么都做不了。
周围的僵尸们虽然涌向兰斯，但那些僵尸在丝拉尔释放的魔法面前被消灭了。
不仅如此，兰斯还在与魔人战斗的同时，顺手处理着杂鱼怪物。
“去死吧！兰——斯——攻——击——！”
兰斯对因自己一击而失去平衡的托洛斯，释放了自己的必杀技。
但是，那时托洛斯确实在脸上浮现了笑容。
“兰斯！下面！”
“什么！？”
听到丝拉尔的声音，兰斯看向地面时，从地面冒出了像巨大墙壁一样的东西。
兰斯攻击切裂了那面墙壁，从墙壁中飞溅出血沫。
“这是什么！？”
“兰斯！来了！”
听到丝拉尔的声音，兰斯迅速反应，避开了袭来的拳头。
然后当兰斯后退一步时，明白了那巨大墙壁的真面目。
“加特总统！？但这样的没见过……”
加特总统是一种男孩怪物，是接近人形的、仿佛与地面一体化的怪物。
但眼前的加特总统并非大地的颜色，而是染上了暗红的血色。
“人类……没想到身为魔人的我，竟然要和使徒一起战斗……”
“使徒……是吗，这家伙也是使徒啊。有多少个都不奇怪呢。”
魔人可以制造多个使徒。
相应地，魔人的魔王之血会变淡，魔人会稍微弱化。
“去吧，威尔逊。杀了那个人类。”
“咕哦哦哦哦哦哦！”
被称为威尔逊的使徒发出咆哮，袭向兰斯。
“啧！”
虽然没有诺斯那么大，但纵向上和横向上都远比魔人列克星敦要大。
有兰斯曾经战斗过的斗神那么大。
使徒只是单纯地挥动拳头，但其威力如果人类挨上一下，恐怕会当场毙命。
“！危险，兰斯！”
丝拉尔慌忙在兰斯面前展开屏障。
“呜啊！”
兰斯因那冲击而失去平衡，但还是设法稳住了身形。
“发生了什么！？”
“是魔人的魔法！看来他切换了战术，用这家伙当墙壁，再用魔法攻击呢。”
“什么！？咕唔唔……”
光是无敌结界就很麻烦了，眼前还有加特总统的使徒存在。
即使是兰斯，同时对付魔人和使徒两个也很吃力。
“胡佛啊。吐出更多的死亡吧。将这些人类全部杀光。”
仿佛呼应着这句话，壶中吐出了怪物的尸体。
托洛斯口中低语着什么，那些尸体便站了起来，朝兰斯他们走来。
“兰斯！这样下去真的不妙了哦！”
“我知道！身为魔人，手段却这么下三滥！”
至今为止兰斯战斗过的魔人都是独自与兰斯战斗的。
只有魔人萨特拉是与自己创造的守护者西撒一起战斗，但即便如此也只有一个。
像这样不断用数量暴力进攻的魔人，兰斯也没想到会有。
“但是……关于配合方面，简直是一团糟呢。不像加尔提亚那样能与使徒完美配合。”
即便如此，兰斯他们还能战斗，是因为魔人和使徒各自分散地袭击过来。
正如丝拉尔所说，配合完全不行，并不是配合使徒的动作释放魔法，而是咏唱完毕了就释放魔法，只有这种简单的行动。
“魔人虽然不会配合，但这家伙是彻底不行呢。兰斯，首先必须想办法解决那个使徒才行。”
“如果有蕾达在就没问题了。那家伙到底在磨蹭什么啊！”
忍不住对现在不在的蕾达抱怨起来。
“丝拉尔酱！那个能做到吗！？”
“不行！肯定会把姬尔他们卷进来的！”
“咕唔唔……不行，有点太小看他们了吗？”
如果是兰斯和丝拉尔两人的必杀技，或许能扫清这里的敌人，但因为控制不完全，会波及同伴。
即使是兰斯，面对眼前的物量，以及魔人和使徒的攻击，也不得不陷入苦战。
就在这时，
“泽顿！”
姬尔释放的魔法将周围的僵尸们大范围地烧尽。
那火焰甚至吞噬了托洛斯和威尔逊。
火焰消失时，周围的僵尸们全部被烧尽了。
本以为这样就能打倒那个壶的使徒了，但姬尔看着眼前存在的僵尸，扭曲了嘴唇。
“哈尼吼……”
“可洛可……”
在那里的是被认为是黑色哈尼的哈尼僵尸。
哈尼对魔法完全无效，无论姬尔的魔力多么优秀，都无法造成伤害。
“兰斯先生！是壶！不设法解决壶的使徒不行！”
“壶！？”
看向加奈代所指的方向，在哈尼僵尸的后面，存在着兰斯也知道的壶的身影。
“壶的使徒……是那东西产生怪物的尸体，魔人操纵那些使徒吗。兰斯！比起魔人，必须先想办法解决那边才行，不然会越来越不利的！”
“我知道！唔嗯，至少如果有里克在的话，还能想想办法……”
这种时候，兰斯也不禁希望有他承认其实力的里克·阿迪森在。
如果有那个招式多、擅长攻击的男人在，就能毫无问题地把那个壶的使徒交给他了吧。
不，只要有蕾达在，就能毫无问题地打倒吧。
她明显比里克更强。
“人类啊。放弃吧……然后用你的死，将一切献给我的神。”
“吵死了！绝对要宰了你！”
兰斯首先想破坏壶，但对手毕竟是使徒和魔人，无法靠近。
姬尔的泽顿减少了僵尸的数量，但只要壶存在，就会不断增加。
“老板！首先拜托你处理壶！”
兰斯正焦急时，德怀特设法挡住了加特总统的攻击。
“巴博拉！拜托掩护了！”
“啊——真是的！为什么会变成这样！”
巴博拉一边想着自己为什么会在这种地方和魔人战斗，一边掩护着德怀特。
被库施加了防御魔法的德怀特，只顾着争取时间。
巴博拉就是为了这个而掩护的。
正因为巴博拉的身体能力超越人类，所以虽然是魔法使，却拥有能够自卫的特点。
（呜呜……我的力量是为了凯瑟琳克大人的，为什么却在帮助人类呢。啊，但是这个男人是凯瑟琳克大人的战友，也是莎伦小姐她们的救命恩人……确实强得离谱就是了！）
巴博拉一边设法躲开袭来的加特总统使徒的攻击，一边战斗。
问题是魔人，但那个魔人朝兰斯那边去了。
似乎把保护壶的使徒作为最优先事项。
“人类……不会让你为所欲为的。”
“适可而止吧！男人别缠着老子——！！”
兰斯的一击敲向无敌结界——但在那之前，剑被什么坚硬的东西挡住了。
挡住兰斯剑的，是一种男孩怪物，我是铁壁的僵尸。
“死吧。人类！”
“呃！”
然后，朝着动作一瞬间停止的兰斯，托洛斯释放的天使切割袭来。
“咳！”
丝拉尔设法防御，但时机还是慢了一瞬，魔人的魔法击中了兰斯的身体。
兰斯被打飞，但顺势旋转着迅速起身。
兰斯持有的龙之加护拥有足以一定程度防御魔人魔法的防御力。
确实是名副其实的平衡破坏者道具。
但即便如此，兰斯也并非毫发无伤，身体流出了血。
“结束了。死吧！”
然后感觉到魔人手中积蓄了比刚才更巨大的魔力。
“不妙了！兰斯！”
“我知道！”
魔人为了连自己和姬尔他们一起炸飞，正要释放那个魔法……光爆弹。
“老板！危险！”
那时，有什么东西被扔到了托洛斯面前，但托洛斯无视了它。
在无敌结界面前，所有攻击都是无力的，需要注意的只有眼前兰斯的攻击——大概是有魔人特有的、如此断定的疏忽吧。
砰！
“唔！？”
当那东西击中魔人的无敌结界并爆炸时，托洛斯的视野被白烟覆盖了。
“可恶的人类……！”
托洛斯对理应微不足道的人类……正是兰斯以外的杂鱼妨碍了自己的视野感到愤怒。
因那愤怒而分散了注意力，意识到无法释放魔法，但那时一切都已经晚了。
“哒呀啊啊啊啊啊！”
兰斯挥出的剑切开了白烟。
“不、不是吧……”
那剑技只能让人惊叹，但即便如此，兰斯还是完全做到了。
“老板！姬尔小姐！那里！”
多萝西用魔法感知到壶的气息，她所指的方向，确实有壶的身影。
“火焰激光！”
然后姬尔配合着释放了魔法。
“不会让你得逞的！”
但是，托洛斯移动到了火焰激光的射线上，魔法被无敌结界阻挡而消散。
冲击吹散了烟雾，托洛斯对释放魔法的人类露出了残酷的笑容。
无论多么必中的魔法，如果目标物前方有物体，就会击中那个物体。
“无论要多少小花招，那就是极限了！”
仿佛印证托洛斯的话，壶中涌出了新的怪物尸体。
托洛斯正要对那些尸体使用魔法时，
“去死吧！”
突然飞来的什么东西直接击中了壶，将壶钉在了墙上。
“什么！？”
托洛斯看向那个方向，看到了投掷了剑的兰斯的身影。
兰斯将自己持有的剑投向了壶，漂亮地贯穿了壶。
托洛斯很惊讶，但作为使徒的胡佛并不会因此而死。
“回来！”
随着兰斯的话，那把剑回到了兰斯手边。
“喝——！”
然后兰斯挥起剑，对托洛斯发出一击。
“咕！”
那一击撼动了无敌结界，托洛斯拼命忍住几乎要跪倒在地的冲动。
人类的意图已经明白了。
是打算瞄准壶的使徒，切断这边的供给吧。
砰！
那时，与兰斯进来的门不同的方向的门被破坏，飘来了猛烈的尸臭。
“来了吗，麦金利。”
“Oh……妨碍用餐的就是你们吗。把你们全都吃掉……”
从那里进来的，是使徒麦金利。
“呜呃”
即使是兰斯，也不得不对这里出现新的使徒感到惊愕。
完全没想到竟然制造了4个使徒。
一直以为只有这个叫麦金利的使徒。
“兰斯……这里应该考虑撤退了。”
“唔唔……没办法吗。但只有那家伙，无论如何都想宰了……”
兰斯想设法解决的是壶的使徒。
只要有那个使徒在，对方就会无限地增加僵尸吧。
那样的话就会被物量压制，越来越不利。
但是，兰斯以外的人也接近极限了，这是显而易见的。
库的魔力也即将枯竭，这个时代也没有龙角散，无法指望魔力恢复。
而且从壶中产生的尸体开始活动，再次朝兰斯他们袭来。
即使是兰斯，到了这个地步也无可奈何，正要向所有人下达撤退指示时，
“消失吧！”
从兰斯他们进来的门，走进了一位拥有金色头发、美得不似人类的女性。
女性——蕾达释放的净化魔法面前，涌出的僵尸们化为了沙土。
“来晚了呢。不过这里的僵尸主人都已经解决掉了。”
“太慢了！蕾达！”
“什么嘛。总比毫无策略地战斗，然后被夹击要好吧！”
“蕾达小姐！拜托你照顾大家了。”
站在兰斯旁边的蕾达正和兰斯争吵时，库用紧迫的声音喊道。
一看，德怀特全身流血，膝盖跪在了地上。
在与使徒威尔逊的战斗中受了重伤。
“治愈之雨”
蕾达施加了恢复魔法，德怀特也勉强站了起来。
“对、对不起……”
“道谢之后再说。比起那个，竟然有4个使徒呢。看来连你也没预料到这一点呢，兰斯。”
“吵死了。总之那个壶的使徒一定要在这里杀掉。”
“是啊。总之先从那里开始吧。那么，走吧。”
兰斯和蕾达并肩而立，同时朝魔人冲去。
