兰斯与蕾妲——本不该存在于这个世界的两人并肩而立。
尤其是蕾妲，若非对ALICE的话语有所误解，恐怕连与兰斯重逢的机会都不会有。
这样的两人，如今正站在魔人及其使徒面前。
而且，与这两人一样，本该已不存于世的家伙也在此处。
“兰斯。虽然知道事情没按你的计划发展，但总之先搞定那个就行了吧？”
听了丝拉尔的话，兰斯不快地撇起嘴。
“少说蠢话。本大爷的计划绝无差错。都怪蕾妲来迟了。”
“别怪我呀。兰斯你不也说得挺威风，结果这副德性嘛。”
“那种事无所谓。总之先绝对要把那家伙干掉。”
兰斯他们面对魔人却泰然自若。
姬尔呆然地望着这副景象好一会儿。
（……对了，这个人就是这样的人。真的是不管对方是魔人还是什么都无所谓的人。）
无论对手是谁，只要碍事就绝不饶恕。
为了目的什么事都做得出来——这就是我的主人。
就算被说是奴隶，被说成什么也好，我早已决定要追随这个人。
“兰斯大人。我也还能战斗。”
姬尔也站到两人身后，以坚定的目光瞪视魔人。
“那当然。哪有奴隶身份却让主人独自战斗的家伙。”
兰斯轻轻戳了戳姬尔的头。
“总之先绝对要宰了那个可笑的壶。你也来帮忙。”
“是！”
听到兰斯的话，姬尔开心地回应。
“但对方也有四体呢。而且还有能无限涌出怪物的壶之使徒……”
听了蕾妲的话，姬尔重新审视对手。
拥有如巨壁般血淋淋身躯的加特总统使徒、正欢快地啃食着人类的丑恶使徒、生出魔物的壶之使徒，以及魔人。
无疑都是强敌。
“不过……就算有这么多，也比列克星敦轻松吧？”
“列克星敦……？那是谁啊？”
“真受不了。是前不久刚打过的鬼之魔人哦。要不是卡米拉和凯瑟琳介入，连兰斯都很危险吧。”
“……啊，说起来是有那么个家伙。男人，而且还是邋遢大叔的事，没必要记住。”
“真是的，多少记一下啦。不过这种恶心的家伙确实没必要记住就是了。”
丝拉尔也望着眼前的魔人，在兰斯的剑中眯起眼睛。
自从自己不再是魔王后，真是诞生了不少性质恶劣的魔人呢。
不知是现魔王纳伊奇萨选中的，还是吞噬了已死魔人的魔血魂，但即便如此，这种家伙成为魔人，丝拉尔心情也好不起来。
自己成为魔王前就存在的魔人，她也是认可的。
卡米拉对魔王也毫不掩饰不逊的态度，超拉斯则几乎没说过话。
凯布利斯确实是凯布利斯，虽是最弱，但其努力的态度连丝拉尔也觉得不错。
加尔提亚即使被身为同伴的人类背叛，也没有试图复仇。
凯瑟琳直到最后都挂念着同伴卡菈，成为魔人后甚至刻意与卡菈保持距离。
而最重要的是，自己作为魔人所渴求的这个男人——
“兰斯，绝对要打倒他哦。要是连这种对手都苦战，可完全没法对抗卡米拉呢。就我而言，可不希望兰斯成为卡米拉的使徒。”
“你在对谁说呢。这种家伙没什么大不了的。赶紧干掉。”
“也是呢。那出发吧？”
话音落下的同时，兰斯与蕾妲一齐行动。
姬尔也开始咏唱魔法。
兰斯直冲壶之使徒而去，蕾妲则迎向巨大的使徒加特总统。
察觉到兰斯动作的托洛斯径直冲向兰斯。
“嘎哈哈哈！死吧——————！！”
“汝亦当回归神之御前……”
托洛斯手指一动，从壶中吐出的魔物尸体开始活动。
“就会这一招的蠢货！”
兰斯轻松斩倒了袭来的僵尸们。
见此情景，托洛斯毫不掩饰焦躁地扭曲了面容。
以数量暴力压制是这魔人的惯用手段，托洛斯本身并非特别擅长战斗。
但即便如此，也不该输给区区人类——这是魔人的常识。
魔人四天王查比埃尔输给人类时，谁都没去帮忙，视之为魔人之耻……但此刻，理应有无敌结界的魔人竟被人类压制，托洛斯难以置信。
兰斯的一击既快又异常沉重。
虽知无敌结界无法抵挡冲击，但万万没想到会因人类一击而感到冲击。
然而现实中，眼前正有能做到此事的人类。
（可……恶……！）
成为魔人后，还是第一次尝到这般屈辱。
查比埃尔落败时，自己还和其他魔人说过“输给人类，那家伙也不怎么样嘛”、“魔人之耻”，如今自己正蒙受着那份耻辱。
“别得意……！人类！”
“得意的是你吧——！像你这种恶心的家伙赶紧去死——————！”
兰斯挥剑的压迫感越来越强。
来此之前，兰斯一直承受着巨大的压力。
虽然意气风发地来到魔人所在地，却目睹了如同帕帕亚所在之塔般极其恶心的景象。
而且那景象连绵不绝，更被迫观看了那使徒带来的恶心场面。
本以为能轻松干掉魔人，然后和姬尔做爱，却比预想中更费周折。
再加上，尽管蕾妲不在，自己竟感到了一丝苦战。
至此，兰斯的怒火终于达到顶点，怀着绝对要杀死魔人的坚定决心向魔人发起攻击。
“咕……！”
或许是源于兰斯怒火的压迫感，托洛斯被一步步逼退。
如同被钝器殴打的冲击，确实地夺走了托洛斯的体力。
“人类！不会让你再继续了！”
为救助这样的托洛斯，使徒麦金利朝兰斯冲来。
或许因其巨体，速度不快，但若正面承受使徒一击，人类绝无生还可能。
“火焰激光！”
面对麦金利，姬尔释放的魔法刺入了他的身体。
“……区区人类，真嚣张啊。”
受姬尔魔法影响而身体摇晃的麦金利，以充满怒意的眼神瞪视姬尔。
（魔法对使徒有效……但果然没那么简单一击打倒吗）
或许是出于愤怒，麦金利径直冲向姬尔。
对仅是魔法师的姬尔而言，即便动作迟缓的麦金利也是十足的威胁。
但即便如此，要活下去也只能设法对付这使徒。
（而且……兰斯大人和蕾妲小姐都独自与魔人和使徒战斗着……那我也）
姬尔对兰斯怀有明确的憧憬。
救了自己不过是个契机。
其后的行动力、判断力、强大……以及其中蕴含的一丝温柔。
确实觉得他是个过分的人，若以善人或恶人二分，无疑会被判定为恶人。
（即便如此……对我而言，那个人是“英雄”。）
兰斯无疑是配得上“英雄”之称的存在。
并非如传说中一度几乎支配大陆的藤原石丸那般仅闻其名，而是能真实感受到其存在的人类。
能与这样的人在一起，姬尔打心底感到高兴。
而这样的人，不为任何人，只为得到自己而与魔人战斗。
或许谁都会嘲笑兰斯愚蠢，但姬尔不在乎。
“我……可不是死在这种地方的时候……！”
麦金利一边被姬尔射出的火焰箭与光箭削去身体，一边冲向姬尔。
（惊人的再生能力……！没有一击必杀的威力就打不倒吗……！）
尽管姬尔的魔法直击了麦金利，他却毫不在意地攻击姬尔。
要打倒麦金利，需要连续造成足以一击毙命的伤害。
但现在的自己难以做到……意识到这一事实，姬尔内心也感到焦躁。
“火焰箭！”
此时，并非姬尔释放的魔法刺中了麦金利。
“别乱来呀！你要是出什么事，我会被大家骂的……”
“巴博拉小姐！”
后半句不知在说什么，但向麦金利释放魔法的是巴博拉。
“真是的……怎么会变成这样！”
嘴上这么说，巴博拉却挡在麦金利面前，持续庇护姬尔。
巴博拉并非肉体特别出众的使徒，但即便如此，身体能力也远高于人类的姬尔。
凭借这能力，巴博拉勉强持续躲避着麦金利的攻击。
（但是……好、好辛苦……）
然而即便如此，极限终会到来。
虽成了凯瑟琳的使徒，但巴博拉并非历经争斗之人。
因主人凯瑟琳不喜无谓争斗的性格，巴博拉至今未曾参与过大战。
更何况近五十年来，魔王纳伊奇萨禁止干涉人类。
对本就有些被魔王疏远的凯瑟琳而言更是如此。
巴博拉极度缺乏战斗经验。
（莎、莎伦小姐、帕蕾萝亚小姐、艾尔希尔小姐都说被这人类卷入了……太、太能理解了）
事到如今，巴博拉有些后悔与兰斯扯上关系。
（这、这样不断移动战斗……好累……）
动作是自己两倍以上，还与拥有无敌结界的魔人交锋的兰斯，真的算是人类吗？
同时，她也深刻理解了为何他是凯瑟琳的战友。
或许是因紧张于不能中招，巴博拉也逐渐气喘吁吁。
尽管自己的魔法与威力更胜自己的姬尔的魔法都命中了，眼前的使徒却毫无倒下的迹象。
无论烧焦还是冻结，那部分都会立刻再生。
面对拥有堪比魔人……不，或许更胜一筹的再生能力的存在，两人逐渐消耗着体力与魔力。
目睹此景，德怀特等人不甘地扭曲了面容。
“混蛋……身体动不了啊……哪有空在这种地方跪着！”
“别乱来，德怀特先生！你的伤最重啊！”
德怀特试图活动身体，但那身体已接近极限。
库和多萝西的魔力也早已枯竭。
现在是源马和加奈代勉强保护着大家。
此时，加奈代仿佛下定决心般跑到德怀特身旁。
“德怀特先生。你还能战斗吗？”
“当然。但是啊……丢人的是身体不听使唤。”
这其中最具战力的无疑是德怀特。
但他在蕾妲会合前的激战中一直战斗在最前线，如今代价显现。
看着这样的德怀特，加奈代坚定了决心。
“……绝对要帮助兰斯先生他们吗？”
“当然！我可没空在这种地方倒下……！”
“那就拜托了。你绝对比我更有力量。啊，不过也要保护我哦——”
最后如往常般笑了笑，加奈代开始祈祷。
随后，治愈魔法……与神魔法不同的光芒笼罩了德怀特等人，
“这是……”
德怀特感到力量涌入体内。
先前的疲劳感减轻了。
“厉害！谢啦，小姑娘……！？”
德怀特向加奈代道谢，但加奈代本人却倒下了。
“加奈代小姐！你没事吧！？”
“勉、勉强还有意识……但、但我没有巫女的资质，所以才会这样倒下呢……”
出身JAPAN名门的加奈代自然也确认过阴阳术和巫女的资质，可惜两者皆无。
虽勉强能用，但因使用后疲劳过大，从未用过。
但现在，其他人都远比她有战力。
“拜托了……请保护姬尔小姐……”
加奈代就此失去意识。
“加奈代小姐！”
库抱起加奈代，但她已完全失去意识，毫无反应。
“小姑娘就拜托了。”
德怀特站起身，架起剑与盾冲向使徒。
“德怀特……！”
多萝西虽未恢复状态，仍对果敢冲向使徒的德怀特露出悲痛的表情。
同时，她真切感受到这就是与人类之敌魔人的战斗。
没错，与魔军的战斗会带来巨大牺牲……与魔物将军战斗时也牺牲了许多人。
“多萝西小姐。哭是之后的事。说实话，我没自信光靠我一个人保护大家。也考虑一下逃跑吧。”
源马站到前方，但他并非特别擅长战斗。
所以能保护到什么程度不得而知。
而且僵尸无限涌出。
“可恶……这下糟了。”
冷汗不止，但此刻只能设法应对。
然而，极限终会到来，这是显而易见的。
无论兰斯他们多强，周围的人类并未达到那种水平。
蕾妲和姬尔确实很厉害，但她们也是格外特殊的存在，这点不得不承认。
“净化！”
库也勉强消灭了逼近的僵尸们，但魔力已濒临极限。
体力与精神都已到极限。
即便如此，对手当然不会等待。
库和多萝西都感到或许不行了的时候，
“喵——嗷——！”
“咦？”
从加奈代那边传来了奇妙的声音。
“喵——嗷——！喵嗷！”
只见加奈代怀中钻出了粉红色的奇妙物体，
“喵——嗷——！”
它口中喷出火焰，将袭来的僵尸们烧尽。
镰刀一挥，僵尸们便化为沙粒消失。
“大、大喵嗷……为什么在这里？而且之前在哪？”
大喵嗷突然登场，连多萝西也不由得睁圆了眼睛。
“喵——嗷！喵嗷！”
大喵嗷仿佛在说交给我吧，将袭来的僵尸们驱散。
“得、得救了……？”
“……既然在的话，一开始就帮忙多好。”
库和多萝西虽然垂头丧气，脸上却浮现出笑容。
兰斯他们与魔人及其使徒的战斗持续着。
但蕾妲的存在影响巨大，尽管魔人们有无敌结界，兰斯仍压制着魔人。
原因只有一个，全在于蕾妲与这魔人相性极佳。
无论涌出多少僵尸，蕾妲都能将它们逐一化为沙粒。
（为什么不来……难道他真的打倒了所有主控僵尸！？）
主控僵尸如其名，是僵尸们的统领，有它在，僵尸们会自动增加。
但此刻没有新的僵尸援军到来，意味着这女人打倒了所有主控僵尸。
（怎么可能……竟有如此神魔法高手）
僵尸弱于神魔法的净化。
即便如此，独自消灭这宅邸的所有主控僵尸，绝非人力所能及。
而托洛斯目睹了那一幕。
躲开加特总统的拳头，从其手臂奔至肩头，撕裂那使徒的身体。
见此情景，托洛斯不由得看得出神。
（那是……接近吾神的存在……！？）
那与成为魔人后托洛斯仍不断追寻的“神”的姿态极为相似。
托洛斯因对那“神”的敬爱与畏惧，从未忘记过“神”的事。
甚至将自己未能成为“穆拉拉鲁”也视为“神”的试炼。
（没错……神说过。献上生命……并告知了。AL教所隐藏之物的存在）
看到那隐藏之物时，托洛斯狂喜。
使用它就能执行“神”的话语。
没错，能将这世界所有人类献予神之御前。
而此刻打倒自己使徒的女性，托洛斯确信她与那时所见的“神”是同样的存在。
但这破绽对兰斯而言已是绰绰有余。
“就是现在，兰斯！”
“知道啦！用这招去死吧！兰斯啊啊啊啊啊——————塔克！”
那正是因凝视蕾妲而露出的致命破绽。
兰斯没有放过，全力一击攻向托洛斯。
无视无敌结界的触感，兰斯挥出了全力一击。
托洛斯承受不住冲击，径直撞向墙壁。
而对一直伺机而动的丝拉尔来说，这时间已足够充裕。
“适可而止地消失吧！冰柱地狱！”
丝拉尔释放的魔法飞向壶之使徒。
幸存的僵尸们试图成为保护壶的盾牌，但那种东西无法抵挡丝拉尔的魔法。
冰柱地狱贯穿了成为盾牌的僵尸，终于刺入了壶之使徒。
原本壶如其名是壶，理应破碎，但或许因已成为使徒，壶口猛烈喷出鲜血。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
伴随着骇人的惨叫，冰柱贯穿了壶的身体。
仿佛承受不住冲击般，壶之使徒溅起血沫四散。
“成功了！”
“好——你们快逃！”
兰斯看也不看魔人，抱起与麦金利战斗而疲惫的姬尔。
“兰斯大人！？”
“别废话赶紧逃。你们懂的吧！”
“了、了解！”
库急忙从怀中取出道具——折断了归木。
随后，库及其周围的人们身影也消失了。
配合着，其他人也使用归木消失。
兰斯也配合着从姬尔衣服中取出归木，直接使用。
兰斯他们出现在托洛斯使用的宅邸外。
“全员都在吗！”
“全员都在！”
听了丝拉尔的话，库确认后回答。
“好——那就赶紧逃吧。”
兰斯他们就此头也不回地逃离此地。
乘上途中停放的牛车，德怀特猛力驱动牛车。
牛车内，除了兰斯、蕾妲、丝拉尔和大喵嗷，其他人都倒下了。
“老板……”
多萝西不安地看着兰斯……看到兰斯脸上浮现特大笑容，一时语塞。
这场战斗确实打倒了一体使徒，但无论谁看都是败北。
终究连兰斯在魔人的无敌结界前也无能为力……正因如此，打击才更大。
但兰斯豪迈的笑声仿佛吹散了多萝西的思绪。
“嘎哈哈哈！知道那家伙的弱点了！”
“「「「诶！！！」」」”
“那家伙”——得知魔人弱点的话语，让所有人都发出惊呼。
“用那弱点就能轻松干掉那家伙！”
“对手是魔人哦？即便如此……还有弱点吗？”
听了姬尔的话，兰斯拉扯她的脸颊。
“怎么，怀疑主人的话吗。是这张坏嘴吗？”
“咿、咿呀兰斯大人……”
“哦。挺不错嘛。嘎哈哈哈！”
看着双手拉扯姬尔脸颊的兰斯，丝拉尔刻意大声咳嗽。
“兰斯。别做那种蠢事了，快说说那弱点什么的。”
“哼，那很简单。那家伙的弱点是……”
全员都关注着兰斯的一言一行。
（魔人的弱点……这家伙认真的？）
身为魔人使徒的巴博拉也自觉因兰斯的话心脏剧烈跳动。
不可能有那种事……虽有绝对的念头，但现实中听说这男人曾打倒过身为卡菈时的凯瑟琳和魔人。
当然不怀疑主人的话，但巴博拉本人仍觉得兰斯这存在果然非常可疑。
“那就是……这家伙！”
兰斯所指的方向是——
“咦？我？”
一脸茫然的蕾妲。
死斗的痕迹……那里除了大量血沫，还沾满了大量沙粒。
魔人托洛斯在其中凝视着被冰贯穿、已不再动弹的自己的使徒。
被冰贯穿后，爆裂四散的自己的使徒——托洛斯毫不犹豫地踩碎了。
见此情景，其他使徒们一言不发。
不仅如此，麦金利甚至捡起死去的自己使徒的碎片，开始啃食。
“……咯咯咯”
托洛斯在大量血泊中独自浮现出充满狂喜的笑容。
“哈哈哈！找到了！真正适合作为我使徒的存在！”
托洛斯一味地持续笑着。
那狂乱的眼眸中，方才的景象无论如何都无法抹去。
自己信仰之物……并非魔王，而是托洛斯绝对信仰的真“
