“嘎哈哈哈！快点快点！魔人马上就要来啦——！”

兰斯他们所在的宅邸里，人们正匆忙地来回奔走。

在所有人都一脸拼命的氛围中，兰斯却双手抱着姬尔和加奈代，放声大笑。

“那个……兰斯大人，这样真的好吗？不帮忙的话……”

“大家明明都在拼命忙碌，我们却这样悠闲，总觉得有点过意不去或者说……”

在兰斯身边被他玩弄身体的两人，虽然表情各异，但都对那些拼命工作的人们感到抱歉。

顺带一提，姬尔的脸涨得通红，而加奈代则有些开心地看着兰斯。

“没关系。反正本大爷是要和魔人战斗的。那么不战斗的家伙们干活是理所当然的。”

“嘛……某种意义上来说，或许也没错呢。”

兰斯正和姬尔、加奈代玩闹时，汉娜来到了兰斯身边。

“老大。我按您说的做了……但真的没问题吗？库和桃乐西的状态可都不在最佳啊。”

“真软弱。桃乐西暂且不论，库那家伙不是梅太郎吗？真是的，没用的梅太郎，本大爷的部下里可不需要。”

“……虽然不知道梅太郎是什么，但她们俩已经很努力了。就算是老大，对部下也该有点体谅吧？”

对于汉娜的话，兰斯面不改色。

“哼，那就让她们更有用点。本大爷看来，她们还远远不够格。要是能有赛尔小姐那样的实力，本大爷倒是可以考虑考虑。”

“赛尔……？虽然不知道是谁，但把她们和老大您的同伴相提并论，这有点……”

汉娜果然还是无法理解老大兰斯的想法。

说到底，兰斯所说的“有用”这个要求，感觉有点太高了。

（不过，考虑到周围的人都是怪物，老大的眼光自然也会变得严格，这么想的话倒是能理解……）

在汉娜看来，兰斯自不必说，丝拉尔、蕾达、姬尔也都是怪物。

加奈代在实力上或许差很多，但听说她在冒险中承担了家务。

而且就算说差，在汉娜她们看来，也足够算进强者行列了。

“兰斯大人……但是，那种作战计划真的能行吗？”

姬尔果然还是不安地看着兰斯。

她脸上带着困惑，以及些许无奈的表情。

“绝对能行。那种家伙最容易上这种当了。”

那是兰斯他们回来之后立刻发生的事情——

兰斯他们回到镇上后，事态发展得非常迅速。

闯入魔人领地，并且无一人伤亡、全员生还的事实。

确实，有一部分人可以说是遍体鳞伤，一抵达镇上，或许是紧绷的弦断了，除了兰斯和蕾达，所有人都倒下了。

这固然是值得高兴的事，但即便拥有兰斯这样绝对老大的力量，依然敌不过魔人……这种恐惧也确实萌芽了。

但是，即便如此，兰斯依然无畏地笑着。

或许，只有这一点，才是这个镇上的人们的光明。

倒下的人们在第二天也都已经起身，就这样以老大兰斯为中心聚集在一起。

不过，库、桃乐西、源马、德怀特看起来确实还很辛苦。

芭芭拉看到后，也拼命假装自己身体不适。

“老大……首先，很高兴你们能活着回来。无人伤亡，这真是侥幸……”

“废话少说。接下来才是重点。准备干掉魔人吧。”

兰斯打断汉娜的话，让她吃了一惊，而在牛车里听说了魔人“弱点”的人们，则一脸疑惑地看着兰斯。

那时在牛车里，兰斯断言魔人托鲁曼的弱点是蕾达。

但是，理所当然地，除了兰斯以外，所有人都完全无法理解这句话的意思。

确实蕾达也强得异常，但只要有魔人的无敌结界在，就不可能战胜魔人。

“兰斯。说我是弱点是什么意思？魔人会对特定的人有弱点，这通常不可能吧。”

所以蕾达本人也很困惑。

确实，对于那个使徒和魔人创造的僵尸，蕾达或许能发挥出无与伦比的力量。

但是，即便如此，也绝对敌不过那个魔人。

即使蕾达能100%发挥天使骑士的力量，一对一恐怕也敌不过魔人吧。

“嘎哈哈哈！本大爷和你们这些家伙，这里的构造可不一样。在那场战斗中，那家伙可是完美地暴露了弱点哦。”

“弱点……确实兰斯的攻击让魔人动摇了，但要说有效果，那倒没有。到底是怎么回事？”

丝拉尔也用不可思议的声音质问兰斯。

那时丝拉尔自信自己是最仔细观察了魔人托鲁曼动作的人。

虽然作为战士的兰斯着眼点可能不同，但她自负于自己长年累月锻炼出的观察力，认为在这一点上比兰斯更强。

“丝拉尔酱还是太嫩了啊。嘛，丝拉尔酱是新手，不懂也难怪。”

“新手……既然你这么说，想必是发现了什么了不起的弱点吧？”

被兰斯说是新手，就连丝拉尔也忍不住现身，气鼓鼓地瞪着兰斯。

迎着这样的视线，兰斯自信满满地挺起胸膛。

“那个弱点就是……那家伙绝对迷上蕾达了！”

“““……………哈？”””

兰斯的话让所有人的眼睛都变成了圆点。

“那家伙在战斗途中，看蕾达看得出神了。绝对没错！”

“……………”

“所以，要给他设个陷阱。你们也准备准备。”

“等、等一下啊兰斯！迷、迷上什么的……”

最早重启的丝拉尔追问兰斯。

“果然丝拉尔酱没有这种经验吧。本大爷可是经验丰富。会做出那种态度的家伙，绝对是处男。”

“不是那个意思！为什么魔人迷上蕾达就会成为弱点啊！”

兰斯的话对丝拉尔来说完全不合理，是意义不明的发言。

为什么那会联系到魔人的弱点，丝拉尔完全无法理解。

“那种麻烦又扭曲的家伙，绝对会变成跟踪狂。嗯，那家伙是处男跟踪狂魔人。所以绝对会来从本大爷这里抢走蕾达。到时候设下陷阱就行了。”

看着自信满满点头的兰斯，丝拉尔更加混乱了。

“说到底，恋爱门外汉的丝拉尔酱懂什么男女之事。明明和本大爷做之前，还是个500年的处女。”

“五、五百年有什么关系！？而、而且我是420年，420年的处女！”

“对本大爷来说就是误差误差。略略略，500年没有恋爱经验的处女——”

“我、我错了还不行吗！是是是，反正我就是420年没有经验！但总比兰斯你这种万年发情期好多了！你这个慢性发情男！”

“嘎哈哈哈！被一个当了500年处女的家伙说什么，本大爷都不痛不痒。”

看着开始吵吵嚷嚷的兰斯和丝拉尔，其他人一脸无奈，同时又困惑地看着兰斯。

（……说起来，兰斯就是这样的家伙啊。）

蕾达也回想起最初打倒黄金球魔人时的事，抱住了头。

用其他人类完全想不到的方法设局干掉对手，这就是兰斯这个人。

“所以你们都给本大爷拼命干活！时间再多也不够用！”

于是，针对魔人战的应对措施（？）再次开始了。

魔人对策1 蕾达——

“……这样感觉？”

“完全不行呢——。感觉像是非常廉价的告白信水平。收到这种东西，男人是不会高兴的哦——”

蕾达在纸上写字，加奈代则在一旁挑毛病。

实际上，在加奈代看来，蕾达写的文章水平可以说是非常拙劣。

“蕾达小姐写报告书什么的明明很厉害呢——。一看就知道没做过这种事呢——”

“没做过当然是这样啦！”

蕾达作为下级天使骑士，自认为交给上司的报告书是完美的。

唯一的例外，大概就是没有报告自己输给兰斯……人类并被侵犯的事。

“和兰斯先生做爱的时候明明很投入呢——。蕾达小姐以前过的是怎样的人生啊？”

“……………别问。我也不能说。”

“不想说的话我就不问了，没关系的——。不过这样的话，或许可以代笔呢——”

“那从一开始就这么说啊！不是浪费了这么多时间吗！”

看着愤慨的蕾达，加奈代咯咯地笑了。

“能看到蕾达小姐这样的一面，我很开心哦。而且，和兰斯先生的相遇，我超级在意的。”

在加奈代看来，蕾达并不是那种喜怒哀乐很激烈的类型……她这么觉得。

总觉得她对别人划着一条线……有这种感觉，但对兰斯却完全不同。

蕾达对兰斯会直率地表达感情，唯独对兰斯毫不客气。

虽然她总说是为了保护兰斯才待在他身边，但待在兰斯身边的她，看起来非常开心。

“和兰斯的相遇就别问了。不是什么太想说的内容。”

“啊——……也就是说，难道一开始和兰斯先生是敌对关系，被兰斯先生打败后就被侵犯了之类的？”

加奈代的话让蕾达用极其锐利的目光瞪着她。

“诶？我只是说如果是兰斯先生的话，感觉有可能……难道是真的？”

加奈代原本觉得自己说的话完全是胡扯，但感受到蕾达的视线，不由得认真起来。

“……………别告诉任何人。我也不想让加奈代你失踪。”

“好、好的。不过反过来，我倒是好奇为什么蕾达小姐这么喜欢兰斯先生了。”

加奈代的话，让正在喝水休息的蕾达一下子喷了出来。

“啊，我现在就擦。”

加奈代不慌不忙地开始用抹布擦桌子。

蕾达咳嗽了一会儿，

“你、你在说什么啊！？我、我对兰斯……对人类！？”

“哈啊……但是蕾达小姐，和兰斯先生在一起的时候，看起来真的很开心哦。而且做爱的时候，看起来也真的很舒服。”

“那、那是因为兰斯也比以前熟练了，或者说，我只知道兰斯……不对，你让我说什么啊！这个话题到此为止！还有，加奈代，你替我给魔人写信！”

蕾达这么说着，脸涨得通红，走出了房间。

加奈代看着这样的蕾达，非常开心地露出了笑容。

“蕾达小姐，看起来那样，其实还挺少女的呢——。果然我说得有点过分了，我来写吧。”

加奈代就这样开始动笔写蕾达要给魔人的信。

“好了……这次可完全不能开玩笑呢。”

然后，她一改平时的态度，表情认真地动笔。

在与魔人的战斗中，自己起不到任何作用。

但是，可以为兰斯派上用场。

加奈代一反常态地认真，开始与信件搏斗。

在大家匆忙行动的时候，芭芭拉独自一人走进了镇上的空屋。

魔物将军袭击的痕迹很大，这间屋子大概也曾有人居住，但现在已空无一人。

这既显示了之前战斗的规模，也因为现在所有人都为应对魔人袭击而行动，所以即使有人住在这里，也不会有人抱怨。

芭芭拉走进空屋，终于像是松了口气般，深深叹了口气。

对人类来说，与人类共同行动，对讨厌人类的芭芭拉来说是痛苦的。

但是，只要想到这是为了主人凯瑟琳，她觉得无论什么事都能忍耐。

“回来了吗，芭芭拉。”

迎接这样的芭芭拉的，是同样身为使徒的帕蕾萝亚。

“帕蕾萝亚小姐！？为什么你在这里……啊，难道！”

“没错。凯瑟琳大人也已经在这里了。正在等您呢。”

“怎、怎么会……凯瑟琳大人亲自……”

听说主人凯瑟琳已经潜入这个城镇，芭芭拉也吃了一惊。

同时，也对主人这样的行动感到欣喜。

然后，当芭芭拉走上二楼的房间时，她感觉到自己主人的气息变得浓厚。

帕蕾萝亚打开门，那里已经站着莎朗和艾尔希尔，立在主人身旁。

“欢迎回来，芭芭拉。看来你平安无事呢。”

“您言重了……凯瑟琳大人。”

凯瑟琳慰劳的话语，让芭芭拉感动得几乎要流泪。

给予自己温暖的凯瑟琳，无论是魔人还是什么，都是自己伟大的主人。

“但是……听了事情的经过，我也有些惊讶。不，或许该说这也是兰斯背负的宿命吧……总之，先听听你的报告吧。”

“啊，是、是的！”

在凯瑟琳的催促下，芭芭拉有些结结巴巴地开始说明。

听着她的说明，凯瑟琳明显露出了开心的表情，芭芭拉不由得看呆了。

旁边的莎朗也开心地笑着，相反，艾尔希尔则按着头，一脸苦涩。

“是吗……魔人托鲁曼的弱点是蕾达。兰斯确实是这么说的吧？”

“是的。老实说，从我看来，完全不明白那个男人在说什么……”

芭芭拉至今仍完全不明白那个男人……兰斯在说什么。

凭什么说是弱点，而且说那个女人是弱点又是什么意思。

老实说，芭芭拉觉得他是不是在胡言乱语。

“如果兰斯这么说的话……托鲁曼毫无疑问会被打倒。”

“诶诶！？”

凯瑟琳充满确信的话语，连芭芭拉也大吃一惊。

“是啊。兰斯大人绝不会打没有胜算的仗，既然他有确信，那肯定有什么根据。”

“兰斯先生过去曾与派阿尔大人合作捕获过魔人。如果是兰斯先生的话，一定真的准备好了对付魔人的手段吧。”

“看起来像是临时起意，其实是个非常精明的人呢……兰斯先生。那个人那样笑着的时候，一定已经搞定了……不可思议地。”

莎朗、帕蕾萝亚、艾尔希尔的话让芭芭拉困惑，

“但、但是魔人有无敌结界啊！？确实那个男人的强大让我吃惊！如果没有无敌结界，托鲁曼恐怕已经死了……但是无敌结界并没有被打破！”

无敌结界正如其名，因为无敌才被如此称呼。

魔王、魔人能成为这个世界的支配者，全是因为那无敌结界的存在。

“无敌结界虽然无敌，但并非万能……我亲身了解这一点。是兰斯的话……又在考虑什么惊人的事吧。”

凯瑟琳回想起自己还是卡菈时与之战斗的魔人，微笑了。

既然兰斯说“能做到”，那就绝对有什么能支撑这一点的东西。

“芭芭拉……你继续协助兰斯。莎朗、艾尔希尔，你们支援芭芭拉。”

“是，凯瑟琳大人。”

“明白了。”

“是、是的。凯瑟琳大人。”

使徒们低头回应主人的指示。

“凯瑟琳大人……这样可以吗？”

唯一没有从主人那里得到指示的帕蕾萝亚，担心地看着凯瑟琳。

“担心兰斯吗？”

“我认为比列克星敦大人的危险要小，但对手毕竟是魔人。而且考虑到凯瑟琳大人被魔王大人吩咐的事……”

帕蕾萝亚担心的不仅是兰斯，还有主人凯瑟琳的事。

凯瑟琳被魔王纳伊奇萨吩咐的事，是带回魔人托鲁曼，或者肃清魔人托鲁曼。

她不禁想到，如果凯瑟琳无法处理托鲁曼的话……

“那一点不成问题。即使是魔王，也并非掌握了我的一切。而且，到了万不得已的时候，我会亲自出手。”

凯瑟琳的话让使徒们一齐跪下。

因为那是作为魔人四天王凯瑟琳的，不容动摇的话语。

“嘛……肯定没有我出场的机会吧。”

最后，凯瑟琳这样微笑道。

魔人对策2 兰斯——

准备在一步步推进，但丝拉尔心中存在着一个非常大的疑问。

兰斯悠闲地泡妞、做爱，玩得不亦乐乎，丝拉尔的忍耐已经快到极限了。

今天也和往常一样，兰斯正玩弄着姬尔的身体，

“兰斯！目标物品还没找到吧！？为什么还能这么悠闲地玩啊？”

“嗯？什么事？”

“别装傻！神圣道具啊神圣道具！没有那个就用不了那个封印结界什么的吧！？”

如果相信兰斯的话，似乎使用神圣道具就能使用魔封印结界，连魔人都能封印。

确实已经找到了两个道具，但还差两个。

而且那是兰斯一直冒险至今都没找到的东西。

要在与魔人战斗的短时间内找到，怎么想都不可能。

“是啊。兰斯说好像已经有眉目了……到底是什么啊？”

“啊，是那件事啊。”

蕾达的话让兰斯露出一副“说起来还有那回事”的表情。

“就是那个！你到底打算怎么办啊！”

“兰斯先生，回来之后就一直在玩呢——。虽然我也没资格说别人。”

丝拉尔的话让加奈代也点头同意。

确实，那是所有人都感到不安的地方。

明明时间已经所剩无几，兰斯却一副游刃有余的态度，周围人着急也是理所当然的。

“哼，你们真吵。算了。就让你们见识见识本大爷珍藏的秘策吧。Come on！奎尔普兰！”

兰斯打了个响指，伴随着耀眼的光芒，负责兰斯等级神的奎尔普兰现身了。

“好久不见，兰斯。是要升级吗？”

“啊，那也是，不过这次是别的事。”

“……别的事吗？”

奎尔普兰对兰斯的话微微歪了歪头。

等级神的职责正如其名，是提升负责人类的等级。

其中也有各种给人类行方便，收受贿赂偷偷提供才能上限服务的等级神，但那也被认为是趣事而大多被放任不管。

“嗯，奎尔普兰酱说过要给本大爷服务的吧。”

“是的。那也是等级神的职责之一。”

等级神中，也有在负责的人类等级提升时，会如字面意思提供服务的。

当然，肉体接触是不被允许的，但视觉上被认为没有问题。

所以奎尔普兰现在也将自己美丽的素手和素足展现在兰斯面前。

“那就让你服务吧。把奎尔普兰酱身上穿戴的什么东西给我。”

“……………诶？”

“所以说，把奎尔普兰酱身上穿戴的东西给我。这点小事总可以吧。”

“……呃？”

兰斯说的话让奎尔普兰一瞬间无法理解，思考停止了。

但紧接着，从奎尔普兰身上发出了猛烈的光芒。

“呜哦！？好刺眼！？”

“等、等一下，太刺眼了！”

“奎、奎尔普兰大人！眼睛睁不开了！”

大家都因为这光芒而无法忍受，要么闭上眼睛，要么用手遮住眼睛。

“……非常抱歉。因为太突然，我吓了一跳。但是……兰斯，为什么想要那种东西？”

奎尔普兰想到的是人类的性癖。

自从遇到兰斯，奎尔普兰对人类这个物种产生了一点兴趣。

自从人类这个物种诞生以来，奎尔普兰一步也没有离开过自己的房间，只是一心一意地处理灵魂。

就在不久前魔王屠杀人类的时候，连奎尔普兰也连续几年忙于工作。

不过，稍微安定下来后，奎尔普兰偶尔会观察人类。

那时，她也看到了人类各种各样的性癖。

虽然觉得人类愚蠢，但为什么要做这种事……奎尔普兰完全无法理解。

“嗯，奎尔普兰酱身上穿戴的东西，对本大爷接下来的战斗是绝对必要的。”

“战斗……吗？请稍等一下。”

奎尔普兰考虑的是，作为一级神的自己，这样干涉人界是否合适。

人类管理局的ALICE、管理地狱的天照、管理这个时空的System神暂且不论，作为灵魂管理局的自己干涉人类，会不会有问题呢？

（……但是现在的我是作为等级神与兰斯接触。那么，这点程度应该没关系吧？）

让自己担任兰斯的负责等级神的，不是别人，正是System神。

System神委托了与人类接触最多的等级神，也就是说，连这种事也
