“兰斯大人！来了！”
“哼，鸭子背着葱送上门来了啊。”
听到姬尔的报告，兰斯一如既往地露出无畏的笑容回答道。
所有准备都已就绪，接下来只需迎击魔人，对兰斯来说这是一场极其简单的战斗。
在其他人都战战兢兢的时候，只有兰斯一脸仿佛在期待接下来战斗的表情。
“那些使徒好像也来了呢……那边没问题吗？兰斯。”
“使徒什么的我才不管。本大爷的目标是那个处男跟踪狂魔人。只要别让他们死掉，拖住他们就行。”
对于丝拉尔的话，兰斯回答得仿佛真的没把使徒放在眼里。
实际上，现在兰斯眼中只有那个魔人。
“再说了，那种家伙只要把领头的魔人干掉，就会一下子崩溃。所以无论如何都必须瞄准魔人。”
“话是没错……不过确实，那个使徒本身也不算特别棘手。要是壶之使徒在的话，情况就不同了。”
听到兰斯和丝拉尔的话，姬尔只能感到惊讶。
因为这两人简直就是在说，使徒不是什么大威胁。
（但是……实际上，如果是兰斯大人和丝拉尔小姐的话，使徒这种程度应该能轻松打倒吧。）
不过两人也并非只是嘴上说说。
实际上他们强大得可怕，战斗中头脑也非常灵活。
尤其是兰斯对魔人……不，对魔军的应对太过恰当了。
简直就像和魔军战斗过无数次一样，以那种态度与魔军周旋。
“我们打倒魔人，使徒交给剩下的人……光说当然简单。”
对丝拉尔来说，魔人根本不是问题。
丝拉尔确信，那个魔人早已不是敌人了。
问题在于，其他人能否承受住那些使徒的攻击……
“没问题吧。我又没说要打倒他们。只要争取到我干掉魔人的时间就行了。”
“在使徒面前争取时间，对普通人来说很难啊……结果还是只能相信大家了。”
“跟着本大爷混实力还不够，但只是防守的话总做得到吧。”
城镇方向已经传来喧嚣的声音，那个巨大的使徒正一边扫荡城镇一边推进。
“哼，来了啊。”
“兰斯大人，我去做准备了。”
“嗯，一定要成功。这是命令。”
“明白了。”
姬尔紧张地回答道。
终于要正式击破魔人了，姬尔比平时更加斗志昂扬，这一点丝拉尔完全看出来了。
所以，正当她想稍微缓解一下姬尔的紧张时——
揉捏
“呀啊！兰、兰斯大人！？”
兰斯突然揉起了姬尔的胸部。
“唔——嗯，一如既往的好胸啊。比希露还大。”
“突、突然干什么……”
“哼，你才该明白吧。干掉这个魔人之后，你就彻底是本大爷的东西了。”
“……！”
听到兰斯的话，姬尔的脸变得通红。
成为兰斯的东西……她完全明白这意味着什么。
至今为止，兰斯虽然作为自己的主人却没有出手，是因为自己的要求得到了满足的结果。
“嘎哈哈哈！这场战斗结束后，我要疼爱你一整晚……不，一整天。所以别说死了，连受伤都不允许。明白吗？”
兰斯一边这么说，一边凝视着姬尔的眼睛，眼神无比认真。
“是、是……”
姬尔也只能这样点头，然后满脸通红地跑开了。
“嘎哈哈哈！终于能和姬尔做爱了！”
“真是的……该说是一点没变还是什么呢……不过兰斯是认真的呢。”
丝拉尔每次都对兰斯的态度感到无语，但也充分理解当事人是极其认真的。
“那当然。虽然也要想办法搞定丝拉尔酱的身体，但本大爷对女人从来都是认真的。”
“那份认真稍微用在别的方向上如何？不过兰斯肯定不会这么做就是了。”
“世界变成什么样本大爷才不管。但绝不允许女人受伤。”
“真是的……兰斯总是这样。话说回来，大家好像都很努力呢……啊，托鲁曼正以惊人的速度冲过来呢。”
丝拉尔在这附近布置了用于监视的魔法之眼。
那眼中映出了魔人托鲁曼的身影。
脸上交织着愤怒与疯狂，相当令人不快。
甚至让人觉得，如果自己是魔王的话，会二话不说将其初始化。
“托他的福，好像能比预定更早和魔人战斗了呢。”
“好——嘞，那本大爷也出发了。丝拉尔酱也做好准备。”
“知道了。让他们见识见识我们的力量吧。”
“来了！魔人来了！”
而前线，正上演着殊死搏斗。
关于魔人，被告知不要出手所以放着不管，但魔人率领的僵尸，以及使徒就不能这样了。
僵尸方面因为有擅长神圣魔法的神殿骑士在，还能应付，问题果然还是那两个使徒。
使徒麦金利、使徒威尔逊，只有魔人才能制造的使徒，正作为确切的威胁袭击着人类。
“哦……活吃人类哦。”
“呜、呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！！”
被麦金利抓住的自警团成员，从头开始被贪婪地啃食。
看到那景象，所有人都捂住嘴，感到恐惧。
“呜哇啊啊啊啊啊啊啊！”
而另一边，巨大的加塔总统使徒威尔逊只是随意挥动拳头，人类就像纸片一样被吹飞。
因其巨体而拥有的攻击力，以及防御力，让普通人束手无策。
在这样的情况下，巴博拉正拼命与使徒威尔逊周旋。
“火焰箭！”
巴博拉释放的魔法击中了威尔逊，但看起来完全没有效果。
看到那样子，巴博拉不甘心地扭曲了嘴唇。
明明同样是使徒，自己释放的魔法对对方却没有效果。
虽然也有属性相克的因素，但明显是实力差距造成的。
“真是的！只有块头够大呢！”
巴博拉连续释放魔法，但似乎都对威尔逊没什么效果。
（那个红色粘液……是那个在防御我的魔法吗？冰系魔法可能有效，但那是艾尔希尔小姐擅长的领域呢。）
巴博拉对火焰魔法无效感到咂舌。
早知如此就该学冰系魔法，但现在说这个也没用。
只能用现在能做到的手段想办法了。
“这个！”
她用手中的短剑在威尔逊的手臂上划出伤口，但只传来非常奇妙的触感。
就像刺入水中一样没有手感，而且如果刺得太深，似乎会被覆盖威尔逊身体的红色液体吸进去。
“呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！”
而另一只手上，一个逃跑不及的自警团成员被抓住，威尔逊将那个人类塞进了自己的腹部。
于是，惨叫声瞬间消失，同时伴随着惊人的血沫，疑似那个人类骨头的东西被吐了出来。
“呜呃……什么家伙啊。”
看到那景象，巴博拉也皱起了脸。
与身为人类使徒的自己不同，对方完全是雄性怪物使徒。
再加上，或许是受其主人托鲁曼的影响强烈，这是个让人感到强烈生理厌恶的使徒。
“神殿骑士队！一步也不许退！把这当作圣战！”
“““噢！！！”””
在这样的情况下，以德怀特为中心的神殿骑士们正扎实地与使徒周旋。
大概是因为上次与那个使徒战斗过而制定了对策吧，他们的行动毫无迷茫。
因为对手的攻击单纯，神殿骑士的行动也非常简单但效果显著。
施加防御魔法设法抵挡对手的攻击，集体行动不让对方锁定目标。
即使受伤也用回复魔法恢复。
（比起那个……干劲真足啊。神殿骑士们。）
最让巴博拉惊讶的，是那压倒性的高昂士气。
当然，德怀特是优秀的指挥官这一点，虽然不情愿，巴博拉也承认。
老实说，即使与艾尔希尔相比也毫不逊色……不，在统率集体这方面，或许还在她之上。
即便如此，从巴博拉看来，AL教神殿骑士的行动也让她感到厉害。
“可恶！这家伙的身体是怎么回事！？”
一个正设法与威尔逊周旋的神殿骑士愤恨地说道。
“别抱怨！怪物就是这样的吧！是使徒的话就更不用说了！而且这里的头儿可是要和魔人交手的！连使徒都对付不了怎么行！”
“““是！”””
对于德怀特的激励，大家气势十足地回应，但巴博拉心情依然复杂。
为什么为了人类……这种想法无论如何都无法舍弃。
甚至，连主人凯瑟琳克的战友兰斯，她也无法相信。
做着和那些出卖自己身体生活的家伙们一样肮脏的事，这就是巴博拉感受到的印象。
而且最重要的是，看到女人就几乎不加区别地出手，每天不停地对女人出手的男人。
为什么主人凯瑟琳克会认可那种家伙，还露出那样的表情，巴博拉无论如何也无法理解。
但是，在战场上思考这些事，或许终究是因为她实战经验不足，以及成为使徒后人类的傲慢吧。
“小姑娘！危险！”
听到德怀特的话，巴博拉终于注意到眼前逼近的威尔逊的手。
“咕！”
她设法格挡，但那股冲击依然给巴博拉的身体带来了强烈的伤害。
“咳哈！”
被猛烈砸向地面的巴博拉，威尔逊伸出手要给她最后一击。
（要把我……吸收进去吗？）
她试图冷静下来，但成为使徒后初次尝到的疼痛和冲击让巴博拉陷入了恐慌。
而且那疼痛让她不由自主地回想起自己还是人类时那段不愿想起的过去。
（不对！我已经不是那个弱小无力的我了！我是凯瑟琳克大人的使徒！）
即使这么想，她的身体也因为过去的创伤而无法随心所欲地行动。
就在这期间，威尔逊的手伸了过来——
“危险！”
在那只手抓住巴博拉之前，一名神殿骑士推开了巴博拉的身体，取而代之被抓住。
“啊……”
“约翰尼！”
伴随着德怀特的叫喊，救了巴博拉的神殿骑士被威尔逊的身体吸收，然后和骨头一起被吐了出来。
“混蛋！”
德怀特的愤怒也清晰地传达给了巴博拉。
但是，德怀特接下来说出的话，
“没事吧！小姑娘”
却是担心巴博拉的话语。
听到那句话，巴博拉不由得……激动起来。
“现、现在才说这种话！明明什么都没为我做过！”
对巴博拉来说，那是想忘却的过去——谁也不帮助自己，让自己出卖身体维持生活的父母。
把自己当作不存在的东西对待、嘲笑自己的家人。
以及谁也不曾帮助自己的他人——AL教的人最终也没有帮助自己。
不仅如此，连AL教的祭司都买过自己。
从那以后，巴博拉不再相信人，憎恨一切的时候，被魔人凯瑟琳克所救。
第一次给予自己温暖的，不是人，而是魔人。
德怀特对这样的巴博拉，连一丝厌恶的表情都没有，
“能这么说就说明没事了！喂！给她施回复魔法！”
这样指示着，然后朝威尔逊冲去。
“没事吧！”
遵照德怀特的指示，回复魔法施加在了巴博拉身上。
在接受治疗的过程中，巴博拉被越来越强烈的郁闷和无法抑制的愤怒所侵袭。
为什么是现在——为什么弱小的自己得不到帮助，而如今应该变强的自己却被帮助……她拼命压抑着快要爆发的这种心情。
（没错。现在我必须战斗。这是凯瑟琳克大人所期望的。）
总之，现在的自己必须为了凯瑟琳克而战。
是的，她的一切都是为了主人凯瑟琳克而存在的。
但是，仅凭干劲是无法战胜这个使徒的。
只是这个使徒，以及能与魔人战斗的那个人类太过异常了。
“不设法剥掉那层装甲的话……”
但是，巴博拉完全想不出该如何剥掉那个使徒的装甲。
就在所有人都苦于使徒的强大时，
“那是！？”
一名神殿骑士的视线前方，有一个人影。
看到那个人影，巴博拉好不容易才忍住没叫出声。
（莎、莎伦小姐！？）
那毫无疑问，是自己的前辈，也是最早成为凯瑟琳克使徒的莎伦。
她没有穿女仆服，而是换上了和自己一样的战斗服，正朝使徒走去。
“失礼了。”
简短地说完，她向威尔逊施以强烈的一击。
仅此一击，威尔逊的身体就颤抖起来，动作停止了。
“那、那是！？”
然后，覆盖威尔逊身体的血液般粘液剥落，露出了其肉体。
“那、那就是那个使徒真正的身体吗……！”
神殿骑士们对威尔逊的肉体皱起了脸。
那里是无数嘴巴蠢动着的、令人毛骨悚然的肉块。
“没事吧，巴博拉。”
“是、是的……莎伦小姐……”
降落在巴博拉身边的莎伦，温柔地对巴博拉微笑。
“你是？”
德怀特向突然出现的莎伦问道，
“话之后再说。现在先想办法对付那个使徒。”
“说得对。好，你们！无论如何都要打倒那个使徒！”
德怀特虽然也有疑问，但因为她攻击了魔人的使徒，判断她是友方。
而且似乎和巴博拉认识，至少绝对不是敌人。
“““噢！！！”””
听到德怀特的话，神殿骑士们一齐架起武器。
“冰之箭！”
“雷之箭！”
能使用魔法的神殿骑士们，向暴露出来的威尔逊身体释放魔法。
“咕呜呜……”
尽管只是最基础的魔法，威尔逊的身体却进一步颤抖，憎恨地瞪向神殿骑士们——大概是这样感觉。
原本是加塔总统，所以从外表看不出感情，但毫无疑问正对我们怀有愤怒。
“那粘液里面才是他的真身吗……！那边的斯巴达小姑娘！你，到底做了什么！”
“只是很简单地，削去对方装甲的一击。但意外地有效呢。”
莎伦对德怀特的话报以微笑。
“是吗。我们之中没有斯巴达人……可以拜托你吗？”
“嗯。我就是为此而来的。巴博拉，你也振作一点。”
听到莎伦的话，巴博拉的身体颤抖了。
她意识到，话语虽然温柔，但实际上是非常严厉的话语。
（……没错。我是凯瑟琳克大人的使徒。而且凯瑟琳克大人说了要帮助那个男人。那么我也必须照做。）
被私情左右、轻视人类、被激情驱使，这些作为凯瑟琳克的使徒都是不行的。
“我还能战斗！”
巴博拉用伤口愈合的身体站起来，瞪视着眼前的使徒。
“那么，我们上吧。”
“是！”
另一方面，在与麦金利的战斗中，人类被使徒的威胁压制着。
“可恶！这家伙到底是怎么回事！”
源马对无论怎么攻击都毫不畏惧、持续啃食人类的使徒投以愤怒的视线。
“攻击多少次都好像完全没效果呢——”
加奈代也射了几次箭，但麦金利毫不在意地袭击过来。
魔法师使用魔法，下一秒伤口就再生了。
面对拥有可怕再生能力的对手，加奈代他们陷入了苦战。
“有兰斯先生或丝拉尔小姐的火力的话就能打倒了吧——”
“我们确实没有头儿们那样的力量啊……他们是特别的。”
源马对加奈代的话扭曲了嘴唇。
正如加奈代所说，如果有兰斯那样的力量和速度持续打击那个使徒，或许能以超越其再生能力的速度杀死对方。
但是兰斯完全是规格外，而丝拉尔他们在源马看来也是高不可攀的存在。
无论聚集多少人，恐怕也无法达到那样的火力吧。
“库先生、多萝西小姐，有什么好办法吗？”
“我们没有和那个使徒交战过。信息不足。”
“和僵尸也不同，净化魔法也没效果。那恐怕是……人类的使徒。”
“人类……那东西居然是。”
听到那个面带喜色用嘴贪婪啃食人类、发笑的使徒原本是人类，源马感到恶心。
虽然自己也做过见不得人的事，但那么猎奇的家伙确实没见过。
“怀着强烈吃人欲望而成为使徒的存在……”
多萝西也像是无法理解般唾弃道，但使徒的动作没有停止。
那动作确实缓慢，但凭借攻击力和再生能力，确实在将我们逼入绝境。
（这样下去除了拖延时间别无他法了……）
源马判断在现在的状况下能做的只有这个。
可能的话……真的可能的话，希望头儿兰斯能来，但兰斯正在与比自己更强的存在战斗。
魔人和使徒的实力差距很大，这一点源马也很清楚。
（无论如何伤亡都会扩大……畜生！）
不能再死更多人了。
虽然确实从事着无法挺胸自称是帮派成员的职业，但关心同伴的心情不会改变。
“人类全部杀掉吃掉哦。这次整个吞掉好了。”
麦金利一边丑陋地笑着一边朝这边走来时，
“雪之激光！”
某人释放的魔法不是射向麦金利的身体，而是刺入了他的脚下。
“……哦。”
脚下冻结，麦金利憎恨地扭曲了脸。
“脚下！瞄准脚下！冰之箭！”
这么说着，一名女性魔法师出现了。
“你是！？”
对突然出现的女性，源马感到惊讶。
因为这个魔法的威力，虽然可能不及姬尔，但感觉接近了。
他惊讶于这个城镇竟然还有能使用如此魔法的人存在。
“冷静观察对手的动作就能应付。那个使徒确实有惊人的再生能力，但动作迟钝。那么只要设法不让对手移动就行了。”
“呃、呃——那个。你到底是谁？”
“话之后再说！比起这个，把魔法师集合起来！阻止使徒的动作！”
女性的话让所有人都感到困惑，但她拥有的魔力强度，以及话语的力量，让所有人都不由自主地遵从了。
“冰之箭！”
“冰雪风暴！”
然后，无数的魔法不是射向麦金利的身体，而是刺入了他的脚下。
麦金利的脚下冻结，他无法动弹了。
“哦哦！”
“成功了！”
与麦金利战斗的人们为此高兴，
“高兴还太早！不能小看使徒的力量！”
正如她所说，麦金利丑陋地笑着，从口中吐出红色液体。
于是，沾上红色液体的冰冒出烟，开始融化。
似乎是吐出高温的酸，那强烈的臭味让所有人都捂住了鼻子。
“不能让对手动起来！”
即便如此，女性仍然持续释放魔法，封住麦金利的动作。
“那个！你是！？”
“我是艾尔希尔。巴博拉的朋友。只是来帮忙的普通人。”
“巴博拉的。那就能理解了。”
巴博拉是最近才出现在这个城镇的外来者，但实力很强。
如果是丝拉尔认可的实力者的朋友，那么艾尔希尔这个女性应该也很强吧。
实际上，她的魔力恐怕在巴博拉之上。
“不要靠近，远距离攻击就行。对手没有魔法攻击，只要不被抓住就没事。”
艾尔希尔准确地释放魔法，以阻止麦金利的脚步。
“好！会用魔法的家伙阻止他的动作！剩下的人瞄准那家伙的嘴！别让他吐酸！”
源马架起手里剑，朝麦金利的脸部投掷。
配合源马的动作，加奈代也向麦金利的脸射箭。
麦金利憎恨地用还能自由活动的双手打落手里剑和箭。
“别让对手动！就这样钉住他！”
配合源马的指示，自警团和黑手党的士兵们向麦金利投掷石头、射箭，发起攻击。
面对这些攻击，麦金利憎恨地呻吟，试图移动被冻住的脚，但冰层越来越厚，阻碍了麦金利的动作。
麦金利的身体腹部比魔物将军还大，但与此不成比例的是腿很短。
腿脚强韧是肯定的，但显然不是能敏捷移动的身体。
“没必要勉强打倒！只要能阻止他的动作就没
