魔人托鲁曼正朝着一个目标前进。
他原本并没有打算采取如此引人注目的行动。
只是单纯地想着，只要能进行“救济”就好。
魔王纳伊奇萨的力量大幅削弱也是个好机会，他便一心一意地救人。
但是，这一切因为与某个人的相遇而崩塌了。
虽然崩塌了，但托鲁曼认为那正是天启。
那个女人非常美丽——简直就像是“神”创造出来的一般。
从使徒威尔逊身上跳跃而出的她，对托鲁曼来说正是理想的存在。
她，才配得上成为自己的使徒……只要和她在一起，必定能为这个世界带来“救赎”吧。
然后，事态朝着意想不到的方向发展了。
从她那里，寄来了一封信。
虽然信上写满了冗长的文字，但撼动托鲁曼心灵的，是那句决定性的话语——“我想成为你的东西”。
并且还提到，她在之前的战斗中被人类抓住了。
冷静思考的话，这封信的内容应该充满了各种可疑之处，但托鲁曼无法去思考那些。
“神的使徒”在向自己求助，对托鲁曼来说，仅此一点就足够了。
正因如此，他才会不惜用尽至今为止创造出来的自己的使徒，也要行动起来，让那位女性成为自己的使徒。
是的，对托鲁曼来说，即使舍弃至今为止所有的使徒也无所谓，他就是抱着这样的想法一路走到现在的。
使徒无法违抗魔人。
这是因为，魔人无法违抗魔王——三超神所创造的这条绝对规则，在魔人与使徒之间也同样有效。
对托鲁曼而言，使徒不过是方便的道具而已。
所以，如果使徒输给了人类，舍弃掉就好了……对托鲁曼来说，使徒就只是这种程度的存在。
于是，托鲁曼以如同行走在无人荒野般的感觉前进着。
途中虽然有人类阻挡，但他全部交给使徒麦金利和威尔逊处理，自己继续前进。
托鲁曼所瞄准的，是一栋格外巨大的宅邸。
虽然比自己等人之前使用的宅邸要小，但对魔人来说，这种事根本无关紧要。
即使进入宅邸也看不到一丝人影，但对托鲁曼来说，这种事也根本无关紧要。
一切都是为了让那位女性成为使徒……托鲁曼的眼中，如今只剩下让蕾达成为使徒这件事了。
“就是这里吗……”
托鲁曼闯入宅邸，里面充满了令人毛骨悚然的寂静。
虽然一个人也没有，但托鲁曼对此并不感到特别违和。
区区人类，在魔人面前逃跑是理所当然的。
而且他也认为，那个曾给自己带来冲击的人类，应该也在使徒那边吧。
确实那个人类很强，但即便如此，也无法打破魔人的无敌结界。
那么，首先无论如何都要让那个女人成为自己的使徒，托鲁曼的脑中只剩下这件事了。
托鲁曼迈着确切的步伐前进。
曾是AL教祭司的托鲁曼，隐约能感觉到那位神圣存在——蕾达的所在之处……大概。
但事实上，托鲁曼确实正在接近蕾达所在的地方。
然后，当他来到某个房间时，托鲁曼确信了。
那位接近神明的女性就在这里。
当托鲁曼打开门时，他感受到了如同教会般神圣的空气。
带着一丝怀念的感觉，托鲁曼看到了正在祈祷的金发女性。
“哦哦……”
那正是托鲁曼梦寐以求的女性的姿态。
那位女性正在向神祈祷……那姿态正是托鲁曼所期望的姿态本身。
“找到了……”
魔人托鲁曼走近，正在祈祷的女性转过身来。
（太棒了……）
看到那姿态，托鲁曼不由得发出赞叹。
那是完美的——不，是过于完美、符合托鲁曼理想的存在。
与曾经追求“穆拉拉鲁”时，仅有一次……而且仅仅一瞬间所目睹的伟大“神”的姿态极为相似。
“你就是蕾达吗？”
“是的。我就是蕾达。”
那声音也与托鲁曼所期望的一样，是美妙的声音。
她即将成为自己的东西——托鲁曼为此而颤抖。
“我听说……你想成为我的使徒……”
“是的。我也想成为使徒，与您一同生活……我是这么想的。”
这句话让托鲁曼的理性完全崩溃了。
他以一种眼中只剩下蕾达的炽热目光，注视着蕾达。
然后当他走近蕾达时，蕾达确实笑了。
——只不过，那笑容是极其冷酷的笑容。
“你以为我会说什么？别傻了。”
“！？”
这时，托鲁曼察觉到蕾达身后还有别人。
那是水蓝色头发的、非常美丽的女性……他意识到，这就是那时闯入自己宅邸的女人。
但是，那时已经太迟了。
“魔性者啊，受诅咒者啊，邪恶者啊，受祝福的雷霆引导，陷入永恒的沉眠吧。魔封印结界！”
随着这句话语，四个触媒同时反应，惊人的电磁波与光芒包裹了托鲁曼。
起初，托鲁曼不明白这意味着什么。
但紧接着到来的，是仿佛要将自己身体撕裂般的强烈痛楚。
“什……这是……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
托鲁曼因感受到的强烈“痛楚”而发出悲鸣。
（蠢、蠢货！我可是魔人！？魔人是连人类都无法伤及分毫的高贵存在！为什么！？）
无论感到多么疑惑，包裹自己身体的结界确实在伤害着托鲁曼。
（厉、厉害……真的在给魔人造成伤害！）
为了支援蕾达而展开魔法阵的姬尔，兴奋地看着眼前的景象。
那个魔人……人类最大的敌人魔人，正跪倒在地，身受创伤。
（兰斯大人说的是真的……！确实存在伤害魔人的手段！）
看到魔人痛苦流血的样子，姬尔甚至感到感动。
就像曾经魔人查比埃尔被封印一样，如今魔人托鲁曼也即将被这样封印。
姬尔怀着高昂的情绪，继续支援着蕾达。
另一边，与使徒的战斗也进入了最后阶段。
使徒威尔逊只是利用其巨大的身躯胡乱攻击。
但是，它的每一击都已被看穿，有时甚至被防御住。
然后，
“要上了。”
抓住那个空隙，夏洛特准确地破坏着威尔逊的装甲。
红色的粘液已经被剥离了近一半，露出了其令人毛骨悚然的肉体。
与此同时，从威尔逊身体上无数的口中，吐出了令人作呕的粘液，以及恐怕是人类尸骨的物体。
“呜……”
看到那景象，神殿骑士们发出呻吟，但攻击的手并未放松。
魔法射向裸露的部分，确实地削去着威尔逊的身体。
“火焰激光！”
芭芭拉释放的魔法贯穿了威尔逊的身体。
“成功了吗！？”
终于给予了足以贯穿威尔逊身体的伤害，芭芭拉感到欣喜，但血肉立刻隆起并再生。
“没完没了……”
芭芭拉不由得对那景象发出呻吟。
夏洛特破坏的装甲部分确实在被削去，但即便如此，面对这使徒的巨大身躯和再生能力，对手依然难以倒下。
人类们也在拼命战斗，但使徒这一种族的壁垒依然高高地阻挡着他们。
“可恶！净化！”
面对毫无倒下迹象的威尔逊，一名神殿骑士或许是出于无奈，释放了神圣魔法。
这是对不死系怪物有效的魔法，对普通魔物几乎没有伤害。
所以芭芭拉也以为人类是为了分散对手注意力才使用的，但是，
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
威尔逊无数的口中发出了令人毛骨悚然的呻吟声。
那骇人的声音让人不由得想捂住耳朵，但芭芭拉拼命忍耐着。
“这是……”
夏洛特确认到，那呻吟声发出的地方如同沙土般开始崩溃。
“难道……那家伙是僵尸吗？”
“不……我没听说过魔人托鲁曼的使徒是僵尸。被净化消灭的，恐怕是那个使徒长年吞食的人类尸体吧。”
“被那个使徒吞噬的人类尸体堆积起来，形成了那个使徒？”
“有这个可能性。”
夏洛特和芭芭拉互相点了点头，
“把净化魔法打向那些粘液剥落的部分！”
“明白了！神殿骑士！能用神圣魔法的家伙，给我净化那家伙！”
“““是！！！”””
听到芭芭拉的话，德怀特精神饱满地回应，随即向部下神殿骑士们下达指示。
神殿骑士们一齐释放净化魔法。
于是，威尔逊比刚才更加痛苦，其身体逐渐化为沙土。
“那些没有被粘液覆盖的部分可以净化呢！不过夏洛特小姐……真的很擅长格斗呢。”
“是啊……如果我自己没有作为冒险者的经验，可能也不会注意到吧。”
听到芭芭拉的话，夏洛特笑了。
如果自己一直那样被敌国囚禁的话……虽然已经无法想象，但如果没有遇到凯塞林克，以及兰斯，现在的自己就不会在这里。
而且，恐怕会在没有意识到自己才能的情况下，悲惨地度过一生吧。
但是，幸运的是自己获救了，并且还作为冒险者旅行了一段时间，虽然短暂。
其结果，就是现在的自己。
“芭芭拉，拜托你援护了。”
“是！夏洛特小姐！”
芭芭拉精神饱满地回应的同时，夏洛特冲了出去。
威尔逊瞄准夏洛特，挥动拳头。
芭芭拉向威尔逊射出火焰箭，虽然只有些许，但让威尔逊的瞄准出现了偏差。
对夏洛特来说，这就足够了，她就这样将拳头打入威尔逊的粘液部分。
被拳头打入的部分粘液剥落，其下再次浮现出无数的骨头和令人毛骨悚然的口。
“就是现在！动手！”
然后，神圣魔法的净化射向裸露的部分，削去着威尔逊的身体。
在不断重复的过程中，威尔逊的身体逐渐被破坏。
“上啊！无论如何也要在这里解决掉！”
以德怀特为首的神殿骑士们接连不断地发动攻击。
“咕哦哦哦哦哦”
威尔逊发出呻吟，终于，它的身体开始崩溃。
“哦哦！”
“成功了吗！？”
覆盖威尔逊身体的粘液剥落，其下的肉体被不断消灭，导致其身体无法承受自身的重量。
从崩溃的威尔逊肉体中，一具加特总统的身体一边呻吟一边痉挛着。
“那就是威尔逊的本体……不，是原本的使徒威尔逊吗？”
“是的……恐怕是通过吞食大量人类，用其血肉覆盖身体吧。但那个终于崩溃了……”
同为使徒，对威尔逊并非没有想法，但一切都是为了主人凯塞林克。
“同为使徒，就由我们来拉下帷幕吧。”
“是。”
夏洛特向呻吟的威尔逊打入强烈的拳头后，芭芭拉释放的魔法贯穿了威尔逊。
威尔逊痉挛了一会儿，之后便不再动弹。
“成功了……成功了啊！”
随着某个人的声音，大家都兴奋地叫了起来。
终于凭人类之手打倒使徒了，这也不无道理吧。
人类是绝对无法战胜魔人的存在，而用其血制造出的使徒，对人类来说也是遥不可及的存在。
但是，能够像这样打倒它，人类会兴奋也是理所当然的。
“冷静点！使徒还有剩下的，更重要的是魔人还在！”
听到德怀特的话，神殿骑士们瞬间冷静下来。
“……老大，之后就拜托了。”
德怀特或许是因为激战的疲劳，就这样倒在了地上。
“还能动的人去对付另一个使徒。小姑娘……如果你还能动的话，能拜托你吗？”
“嗯，没问题。”
听到德怀特的话，夏洛特微笑着回答。
“和芭芭拉小姑娘是熟人吗……难怪这么强。”
德怀特这样笑着，终于像是到了极限般失去了意识。
“夏洛特小姐。”
“没关系的。那边有艾尔希尔过去了。”
“艾尔希尔小姐！？没、没问题吗？”
听到芭芭拉的话，夏洛特笑了。
那笑容并非对德怀特露出的柔和笑容，而是更具威压感的笑容。
“艾尔希尔的话没问题的。她可不是白白和兰斯先生一起与魔人、使徒战斗过的。”
另一方面，与使徒麦金利战斗的人们，也充分体会到了使徒的力量。
“肉肉肉肉！给你吃肉哦！”
“真是……相当麻烦呢。”
麦金利强行扯断被冻住的脚，用双手爬行着袭击过来。
其食欲已经完全脱离常轨，人类只能再次对使徒这一存在感到恐惧。
艾尔希尔虽然也是与自己相同的使徒，但从未见过如此丑恶的存在。
她也能很好地理解主人凯塞林克为何会厌恶。
但是，其力量不容小觑。
（那边有夏洛特小姐过去应该没问题，但这边可能有点严峻……？）
凭借被凯塞林克提拔为使徒管理者的经验，以及与兰斯长期对抗魔军的经验，艾尔希尔感受到了当前状况的严峻。
使徒威尔逊那边似乎有人类的神殿骑士去对付了，他们确实在人类中算是优秀的吧。
这也是率领过军队的艾尔希尔所深知的。
但是，被分配到这边来的，果然给人很强的杂牌军的感觉。
（要说没办法也确实没办法……情况和那时相差太大了。）
和兰斯一起在JAPAN战斗时，有很多优秀的人才。
妖怪王黑部也强得可怕，被丝拉尔认可的人们也非常优秀。
与魔物大将军战斗时，JAPAN的士兵们也同样优秀。
后来听说，即使排除魔人卡米拉妨碍魔物大将军的因素，比起现在自己身边的人，他们确实拥有更强的实力。
（那也确实是没办法的事……毕竟从纳伊奇萨大人的屠杀到现在，只过了大约50年。）
现在人类正处于复兴期。
当然，这种时候优秀的人才也会大放异彩，但像兰斯或藤原石丸那样的逸才，终究不是那么容易出现的。
（兰斯先生……不，如果有蕾达大人在的话，这种家伙应该能更快打倒的……）
兰斯和蕾达现在应该正在与魔人托鲁曼战斗吧。
但是，艾尔希尔等人确实正在被使徒麦金利压制。
“已、已经不行了……”
如果有人说出丧气话，大家可能都会跟着气馁……艾尔希尔察觉到这一点，正想着要设法做点什么的时候，
“喵——嗷——！”
伴随着有气无力的声音，猛烈的火焰包裹了麦金利。
“不——————！！！”
突然被火焰灼烧，麦金利痛苦地翻滚。
所有人都对这景象感到困惑，只有艾尔希尔明白其主人是谁。
“喵嗷！”
“喵——嗷！喵嗷！”
听到艾尔希尔的声音，大喵嗷发出高兴的叫声，从天而降，就这样扑进艾尔希尔的怀里。
“哎呀呀。喵嗷大人，您之前一直在哪里呢？……然后，是您的熟人吗？”
看到这情景，艾尔希尔身边的加奈代眼睛一亮。
“呃，那个……这个嘛”
“喵——嗷——！喵嗷！”
“诶？现在先打倒那家伙是吗？嘛，也是呢——”
打断加奈代的话，大喵嗷将它的巨大镰刀对准了麦金利。
只见包裹麦金利身体的火焰已经消失，麦金利正憎恨地瞪着大喵嗷。
“哦……你是什么人？嘛，那种事无所谓啦。妨碍我的家伙全部吃掉哦。”
麦金利就这样爬行着冲过来。
其速度快得出乎意料。
但是，大喵嗷从正面迎击。
“喵嗷——！”
大喵嗷的巨大镰刀刺入麦金利的面部，麦金利发出悲鸣翻滚起来。
连魔物兵都能一击打倒的大喵嗷的镰刀，确实对使徒也造成了伤害。
麦金利就这样胡乱地攻击大喵嗷，但大喵嗷以精湛的步伐避开攻击，
“喵——嗷——！”
“咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！”
从口中吐出火焰，灼烧麦金利。
“哎呀……有兰斯先生、蕾达大人和丝拉尔大人在的时候不太觉得，但喵嗷大人也相当乱来呢——”
艾尔希尔差点忍不住表示同意。
（这孩子……是个不能大意的孩子呢。确实在怀疑我的存在……）
她不由得后悔刚才不小心叫出了大喵嗷的名字。
老实说，见到昔日的同伴很高兴，所以不小心叫出了大喵嗷的名字。
而且这孩子……芭芭拉报告中提到的叫加奈代的女性，艾尔希尔觉得她看起来天真烂漫，实际上却相当精明。
刚才的话，也是想试探自己吧。
（嘛……被知道了也没什么问题吧。反正，凯塞林克大人迟早会和兰斯先生见面的。）
就算自己的身份被怀疑，这场战斗结束后，兰斯和凯塞林克绝对会见面。
那时，主人肯定不会隐瞒我们的事，艾尔希尔对此也有确信。
那么，暂时不用考虑那么远，艾尔希尔只专注于打倒这个使徒。
“能用魔法的人一齐使用魔法！绝对有效！不要放弃！”
艾尔希尔集中精神，开始咏唱魔法。
麦金利一边被火焰包裹一边袭击过来，
“不能退后！无论如何也要在这里打倒它！”
听到库的话，原本想逃跑的人们也朝着麦金利冲去。
“这个混蛋！从我们的城镇滚出去！”
“接招！”
镇上的人们拼命投掷石头，能用魔法的人即使威力不高也拼命持续攻击。
麦金利厌烦地看着人类们，
“雪之激光！”
艾尔希尔的魔法直击了它的脸。
麦金利因那一击而痛苦挣扎，大喵嗷立刻乘胜追击，将巨大镰刀刺入它的身体。
然后，像是要挖开伤口般移动镰刀，
“喵——嗷——！”
朝着伤口吐出火焰。
“咕咯咯咯咯咯咯咯！”
对着发出奇妙呻吟声的麦金利，
“就是现在！”
艾尔希尔抓住胜机，下达指示。
“火焰箭！”
“雷之箭！”
“光之箭！”
能用魔法的人一齐释放魔法，确实地对麦金利造成伤害。
“我来支援。”
当艾尔希尔也准备释放威力最大的魔法时，多萝西靠近了她。
于是，艾尔希尔脚下出现了魔法阵，她感觉到自身魔法的力量增强了。
“我没有姬尔大人那么强的力量。但只要能帮上一点忙就好。”
“谢谢。”
比自己年幼得多的少女，也在拼命与魔军战斗。
虽然自己现在是魔人的使徒，但这样下去，会让人想起那时的事。
与魔军战斗的那些日子。
“雪之激光！”
然后，艾尔希尔竭尽全力的魔法贯穿了麦金利的身体。
“不……还远远没吃饱。”
但即便如此，麦金利还是站了起来。
从其身体中溢出大量的粘液，散发出猛烈的腐臭。
“啧！真难缠……！”
即使对方是使徒，这难缠的程度也让人相当厌烦。
但是，之后等待着的，是冲击性的景象。
“有看起来很好吃的肉……哦哦……美味”
“吃、吃自己……”
麦金利终于开始连自己的身体都吃了起来。
那景象让所有人都想遮住眼睛，因那丑恶而扭曲了面孔。
“比至今为止的任何东西都美味呢……”
自己的脚、腹部、内脏……最后连手臂都塞进了自己的肚子里。
“喵嗷。能拜托你吗？”
那景象看着就让人不舒服。
“喵——嗷——！”
听到艾尔希尔的话，大喵嗷精神饱满地回应，从口中吐出火焰。
麦金利的身体完全被火焰吞噬，发出肉被烧焦的难闻气味。
“美味。下次是牛排……”
然后，麦金利的身体就这样变成了黑色的炭。
“成功了……？”
库紧盯着麦金利的身体，看到它没有要动的迹象，终于坐了下来。
“赢、赢了吗？打倒使徒
