魔封印结界——那是LP时代，除了魔剑卡奥斯和圣刀日光之外，人类对抗魔人的唯一手段。  
然而，并没有留下用此技打倒魔人的记录。  
但是，它确实对魔人有效，事实上兰斯也亲眼见过萨特拉被魔封印结界所伤。  
他甚至觉得，如果没有伊西斯妨碍的话，或许就能打倒萨特拉了。  
而现在眼前，魔人正在魔封印结界中痛苦挣扎。  
蕾达持续咏唱着，姬尔则支援着蕾达，兰斯和丝拉尔则隐藏身形观察着状况。  
“……真的能打破魔人的无敌结界呢。没想到竟然准备了这样的手段。”  
丝拉尔看着在魔封印结界中痛苦的魔人，表情复杂。  
“怎么了丝拉尔酱。你不会说要救那个魔人吧？”  
“才不会呢。只是，我……不，吾在向‘某物’祈求时，曾希望获得无敌……但如果实际上连对抗手段都准备好了的话……”  
丝拉尔曾向‘某物’祈求魔王是无敌的。  
结果，魔王确实成为了无敌的存在。  
魔人同样变得无敌，不过是魔王变得无敌时的附带品罢了。  
“吾所祈求的无敌，对某些存在来说是不便吗？不，既然有将魔王逼入绝境的勇者存在，难道是某些存在制作了对抗手段？唔……不明白。”  
“喂喂丝拉尔酱。说话方式有点变回以前的样子了哦。”  
“是、是吗？不，虽然最近才这样，但不知为何就变成这样了……啊，兰斯！有点不妙哦！”  
“怎么了？摆出那么严肃的表情。”  
兰斯看向魔封印结界，只见魔人托鲁曼正朝着某个角落移动。  
“嗯……还能动吗？”  
“比起那个……为什么往那边去？是偶然还是有意……”  
魔人托鲁曼拼命移动的方向，是术者蕾达的左侧。  
那里放着兰斯在冒险途中找到的圣物。  
丝拉尔看向蕾达，发现本该是术者的她表情有些扭曲。  
正因为是精通魔法的丝拉尔才能明白，蕾达正为术式的控制而焦头烂额。  
“这样啊……那个方向是术式薄弱之处吗？”  
“什么意思，丝拉尔酱。”  
魔人托鲁曼前进的方向，魔封印结界的力量稍弱。  
与其说弱，不如说正在逐渐减弱更准确吧。  
四个媒介中，连接其中两个物品的线条，相比其他方向看起来有些歪斜。  
“很简单。与身为天使骑士的蕾达本人，以及从等级神那里得到的手套相比，其他物品的力量较弱吧。所以那里成了薄弱点。”  
“是这样吗？关于魔法的事我完全不懂呢。”  
不是魔法师的兰斯不太明白丝拉尔的话，但确实感觉只有丝拉尔指出的方向威力较弱。  
兰斯自己也是第二次看到魔封印结界，而且上次看到是很久以前的事了，记得不太清楚。  
记得的只有萨特拉是那种特别敏感体质之类的事。  
“嘛，怎样都行。这种时候正是本大爷出场的时候。”  
“是啊。某种意义上也在预料之中呢。”  
尽管魔封印结界出现了紊乱，兰斯和丝拉尔却毫无动摇。  
归根结底，兰斯也深知最可靠的还是自己的力量，丝拉尔也预想到了这种程度的麻烦。  
（咕……果然奎尔普兰大人的手套力量惊人……只是作为触媒使用就有这种力量……）  
身为术者的蕾达正为术式的控制而焦头烂额。  
这原本是天使骑士完全不需要的术式，蕾达也是第一次使用。  
虽然一定程度上构建了理论，但实际操作起来，控制比想象中要困难。  
（构建不完全也有影响，我的术式等级只有1也有影响吧……但果然还是物品的差距太大了。）  
这也难怪，兰斯他们人类完全不知道吧，这手套的主人是1级神奎尔普兰。  
其力量甚至凌驾于魔王之上，拥有能轻易毁灭包括魔王在内的世界的力量。  
与普通的圣物相比，简直是层次……不，次元相差太大了。  
证据就是，魔封印结界的威力正逐渐减弱。  
准确地说，是出现了强的部分，以及受其影响而变弱的部分。  
而魔人一边痛苦着，一边朝着那薄弱部分移动。  
蕾达拼命想要维持结界，但最终魔人还是抵达了结界的最边缘。  
魔人在那里笑了一声，然后踩碎了脚下的圣物。  
啪！  
结界发出声响破裂，魔封印结界失去了效果。  
“结界！？”  
拼命支援蕾达力量的姬尔虽然汗流浃背，但目光却直直地瞪着魔人。  
“呼……呼哈哈哈！真危险啊……！没想到能伤到身为魔人的我……！这也是吾神创造的手段吗……！”  
魔人托鲁曼浮现出狂喜的笑容看着蕾达。  
那里有着确切的兴奋，以及对蕾达异常程度的执着。  
“但没能打倒我……来吧，成为我的使徒吧。然后与我一同将这个世界生命献给神。”  
托鲁曼一步一步确实地接近蕾达。  
蕾达召唤出剑、铠甲和盾牌，冷冷地瞪着托鲁曼。  
“我拒绝。要是成了你这种人的使徒，我好像会被‘神’制裁呢。而且你绝对会死。”  
看到蕾达的脸……那嘲笑的表情，托鲁曼狠狠地瞪着蕾达。  
但是，那里依然充满了狂喜。  
托鲁曼无论如何都坚信自己的胜利。  
确实，被人类从无敌结界上方造成了伤害是事实，但终究没能打倒他。  
胜利已经确定了，这就是托鲁曼的见解。  
姬尔喘着粗气想要设法使用魔法，但蕾达阻止了她。  
“没关系。我不说谎。反正这家伙已经完蛋了。”  
蕾达说着，露出了些许温柔的微笑。  
“嘎哈哈哈哈！看招——————！！！”  
然后，一直隐藏着身形的兰斯将剑砸向托鲁曼。  
无敌结界发动，兰斯的攻击被挡下，但托鲁曼承受不住冲击被吹飞了。  
“我说过了吧。魔人既不是无敌也不是什么别的。”  
“是啊。知道了无敌结界有弱点，这是最大的成果呢。”  
兰斯和丝拉尔一同现身。  
“咕……人类！你这家伙处处妨碍我！”  
“嘎哈哈哈！不受欢迎的处男就算逞威风也没什么可怕的！”  
即使面对魔人，兰斯也保持着从容的表情。  
“区区人类竟敢愚弄魔人……那我就让你后悔活着，痛苦地杀死你……！”  
托鲁曼憎恶地瞪着兰斯。  
然而兰斯对魔人的愤怒毫不在意，径直将蕾达的身体搂了过来。  
“而且蕾达已经迷上本大爷了。才不会理你这种处男呢！”  
“你这愚蠢的措辞，就不能改改吗？我都替你感到羞耻……”  
蕾达对兰斯的话叹了口气，但还是任由他抱着。  
托鲁曼用超越愤怒的阴沉表情瞪着这样的兰斯，但兰斯的态度依然丝毫未变。  
“嘛，看着这种处男的脸也没意思。赶紧干掉你，让姬尔彻底成为本大爷的女人。丝拉尔酱，要动真格了哦。”  
“我知道。而且……吾也想看看在无敌结界存在的情况下，人类打倒魔人的场面。”  
姬尔对这样说着并露出淡淡微笑的丝拉尔感到一丝恐惧。  
因为本该一直透明的丝拉尔的身姿，看起来像是身体染上了颜色。  
然后丝拉尔咏唱了某种咒文，但姬尔不知道那是什么。  
（这是……古代的语言？）  
作为研究者的一面，姬尔明白这不是藤原石丸推广、现在使用的语言，而是更早之前使用的语言吧。  
但是完全不明白那意味着什么，不过在丝拉尔持续咏唱的过程中，她感觉到自己的皮肤起了鸡皮疙瘩。  
“………巴斯瓦尔德……”  
（巴斯瓦尔德……？）  
姬尔无论如何都在意那听起来像是人名的咏唱。  
因为在丝拉尔说出那个词时，兰斯的剑开始发出暗淡的光芒。  
然后在丝拉尔咏唱结束的同时，兰斯剑上发出的光芒变强了，接着兰斯身后出现了一位女性的身影。  
“这是……！？”  
“虽然想过可能……但真的是这位……”  
姬尔很惊讶，而蕾达看到那身影也不得不惊讶。  
（从斩开魔人列克星敦的身体连同无敌结界时起，我就想过可能……但连这位都与兰斯有关吗？）  
那身影是蕾达也见过、也曾与之战斗过的伟大神明的身姿。  
“怎、怎么会……难道是吾神……？”  
魔人托鲁曼看到兰斯身后出现的女性，也哑口无言。  
（对、对了……这个身姿，正是在穆拉测试中一瞬间看到的吾神相似……与伟大的ALICE神相似……赐予我伟大使命的ALICE大人！）  
看到兰斯身后出现的女性……拉·巴斯瓦尔德的身姿，所有人都只能感到惊讶。  
“哦哦！感觉变得很不错嘛！嗯，美人现身实在是好事！要是全裸就更好了。”  
“别说蠢话！比起那个兰斯！快点解决！”  
“嗯……？哦哦，丝拉尔酱！从透明的样子变成有颜色了嘛！嗯，果然丝拉尔酱还是这样更可爱！”  
“这、这种时候别说破坏紧张感的话！而且吾能控制的时间不像那时那么长！确实地解决掉！”  
“嘎哈哈哈！没有无敌结界的话这种家伙就是杂鱼杂鱼！”  
兰斯有力地架起剑，剑尖指向托鲁曼。  
从兰斯那黑白交替闪烁的剑上，能感受到异常强大的力量。  
“笨、笨蛋……！你这家伙！你到底是什么人！？”  
托鲁曼用惊愕的表情看着兰斯。  
那里有着与刚才对蕾达的执着完全相反的感情，对兰斯的强烈杀意，以及赤裸裸的嫉妒心。  
“本大爷是什么人？那很简单。”  
兰斯对托鲁曼的杀意和嫉妒心毫不在意，嗤之以鼻。  
“本大爷是这世上独一无二的主角！去死吧——————！！兰斯攻击！”  
然后兰斯猛地跳起，朝着托鲁曼放出必杀的兰斯攻击。  
“咕、咕哇啊啊啊啊啊啊啊！！！”  
从肩膀到心脏被撕裂的托鲁曼伤口喷出大量鲜血。  
姬尔睁大眼睛，清楚地看到了那一幕。  
魔人的无敌结界被斩开的瞬间，仿佛从一开始就不存在一样。  
“而这是你用肮脏眼神看本大爷女人的惩罚！”  
兰斯顺势用回旋的刀刃斩下了托鲁曼的首级。  
在空中飞舞的托鲁曼的脸，露出了仿佛看到了难以置信之物的表情，但很快那身影就消失了。  
“诶……？”  
本以为魔人会倒下，但在那之前魔人的身影消失了，那里落下了一个如同鲜红血滴般的球体。  
“死了呢。”  
“诶……魔人死了吗？”  
听到蕾达的话，姬尔仿佛无法相信眼前的景象般瘫坐下来。  
“没错。魔人死后会变成叫做魔血魂的球。”  
兰斯捡起魔血魂，递到姬尔面前。  
那看起来只是个红色的球体，但既然兰斯和蕾达这么说，魔人无疑是死了吧。  
姬尔终于切实感受到这一点，眼中流下了泪水。  
“怎么了，高兴到感动成这样？”  
“不……没想到真的……真的能打倒魔人……”  
“竟敢怀疑本大爷的力量，作为奴隶不可饶恕。嘛算了。姬尔，你从此完全属于本大爷了。”  
兰斯抱起瘫坐在地的姬尔的身体，玩弄着她的身体。  
“嗯嗯，果然是好身体。嘎哈哈哈！今晚值得期待！”  
就这样，魔人托鲁曼比史实更早地死去了。  
而且是在魔剑卡奥斯、圣刀日光登场，以及能运用它们战斗的男人诞生之前。  
这会带来怎样的结果，此时还没有人知道。  
而当兰斯他们打倒魔人时，他们并没有注意到那双注视着这一切的眼睛。  
战斗结束，所有人都为幸存而喜悦，分享着喜悦，以兰斯为首的主要成员像往常一样聚集在一起。  
打倒魔人后过了三天左右，但经历了那场战斗的人都暂时无法动弹。  
例外是兰斯和蕾达两人，以及没有直接参加战斗、专注于后方指挥的汉娜。  
然后在大家都能一定程度活动后，丝拉尔召集了众人。  
“这就是……打倒魔人的证明吗？”  
汉娜看着放在桌上的、如同血一般的红色块状物。  
“没错。魔人死后会变成魔血魂。”  
“真的打倒魔人了呢……”  
听到兰斯的话，库松了口气，而多萝西则饶有兴趣地看着魔血魂。  
“话说巴博拉和德怀特呢？”  
丝拉尔询问不在场的两人。  
“听说这两人伤势很重。所以要静养一段时间。”  
“哼——。男人暂且不论，巴博拉没事吧？本大爷还没享用过呢。”  
“没事的。听说完全没有生命危险。”  
“这样啊……巴博拉她。”  
丝拉尔对库的报告意味深长地点了点头。  
（巴博拉……她或许……不，如果吾的预测正确，对方会主动接触吧。）  
“话说回来……丝拉尔小姐原来是这样的发色和瞳色啊。虽然之前一直不知道。”  
“嗯……兰斯也说过，吾现在的身姿是有颜色的吗？因为镜子照不出来，所以连自己的样子都很难看到……”  
“说起来现在的丝拉尔酱是有颜色的呢。嗯，以前见过一个叫阿诺基亚的幽灵，现在的丝拉尔酱更接近铃女呢。”  
兰斯想起了过去救助过的少女。  
那是被封印在泽斯共同墓地的少女，兰斯本想救她，但遗憾的是那少女的肉体早已腐朽。  
最后好好地以道谢的形式做了爱，她也得以成佛，对兰斯来说也是满意的事件。  
丝拉尔曾接近那种状态，但现在却像幽灵时期的铃女一样确实染上了颜色，脚边也能清楚看到。  
兰斯伸手去碰丝拉尔的身体，但手还是穿了过去。  
“嗯嗯，虽然有颜色了但碰不到呢。不管看起来多好，碰不到可不行啊。”  
“兰斯……为什么只是要碰，却把手伸向吾的胸部。嘛虽然被碰的感觉是没有，但心情也不会好哦。”  
“而且说话方式有点变回以前的样子了。嘛本大爷怎样都无所谓啦。”  
“是吗？但用了那个力量后，确实感觉力量回来了……”  
丝拉尔稍微思考了一下，判断时间还有，暂且先将意识转向别的事情。  
“那么损害情况如何？”  
“城镇的损害……因为那个巨大使徒，房屋损害很大。而且牺牲者也很多。”  
“考虑到是与魔人和使徒的战斗，可以说是奇迹般的损害了。听说过去的损害更严重……”  
过去的损害，当然有魔王造成的屠杀，但还有在那之前发生的大战。  
魔人查比埃尔率领的魔军，将即将统一人类势力的藤原石丸在短短三个月内逼退到JAPAN的战争。  
与那时的损害相比，这个城镇的损害微不足道。  
“那么，关于魔人所在的城镇呢？”  
“关于那个啊……”  
回应丝拉尔话的是源马。  
他奉丝拉尔之命，立刻前往魔人所在的城镇进行侦察。  
丝拉尔警戒的是魔人消失后魔军的动向。  
魔王纳伊奇萨目前没有行动，但关于魔人则是另一回事。  
无法保证那个城镇只有魔人托鲁曼。  
而且数量虽少，但魔物将军和魔物队长确实行动了。  
这次战斗传入魔王耳中的可能性是存在的。  
“关于那个城镇啊……已经没人了。那些恶心的装饰品什么的也全都不见了。”  
“……不见了？什么意思？”  
“就是字面意思。没有魔人存在过的痕迹。随意散落的尸体也没有了，魔人所在的馆也消失了……真的很诡异……”  
源马看到那景象时怀疑了自己的眼睛。  
确实他们与魔人战斗过，那个城镇充满了浓厚的死亡气息。  
但再次前往那个城镇时，那死亡气息已经消失得一干二净。  
“完全不知道发生了什么……但是，周围没有魔军行动的迹象。”  
“没有迹象吗。原来如此。”  
丝拉尔似乎理解了，独自微笑。  
“怎么了丝拉尔酱。明白什么了吗？”  
“与其说明白……嘛，之后就算不愿意也会明白的。”  
丝拉尔对兰斯的话也只是有些开心地微笑着。  
兰斯也觉得既然丝拉尔这么说，便不再深究。  
因为，兰斯有比那更期待的事。  
“好——，如果没事的话这种无聊事就结束了。那么走吧，姬尔。”  
“啊，是。”  
姬尔对兰斯的话点点头，跟在他身后走去。  
即使兰斯不在，会议也没有特别障碍，而且也是常有的事，所以大家也没说什么。  
“……但BOSS真的知道打倒魔人的方法呢。”  
“非常不可思议。但BOSS说的是真的。”  
听到库和多萝西的话，蕾达和丝拉尔露出苦笑。  
确实魔封印结界对魔人有效，但实际上给予最后一击的是兰斯。  
但丝拉尔和蕾达都不打算公开这件事。  
虽然各自理由不同，但都认为这是绝不能留给后世的事。  
（虽然可能已经晚了，但不能再改变历史了……不过即使打倒了魔人也没人说什么，应该没问题吧……）  
作为天使骑士的立场真的很复杂，而且现在的状况也是原本不可能发生的事件重叠在一起。  
即便如此，自己遥不可及的上司……正是向自己下达命令的1级神ALICE什么都没说，所以应该没问题吧。  
虽然确实为时已晚，但至今为止兰斯是否对后世留下了影响，那影响也是微乎其微吧。  
虽然觉得打倒魔人果然还是有点问题，但魔封印结界确实是为人类对抗魔人而准备的术式。  
如果用它打倒了魔人，应该没问题吧，蕾达这样决定了。  
另一方面，丝拉尔也，  
（果然不能将那力量传给后世……如果只有兰斯能用就没有意义。）  
判断将这次的事情留给后世是不妥的。  
虽然也有时间移动的因素，但更重要的是这力量即使留下也会成为没有意义的记述。  
（2级神拉·巴斯瓦尔德的力量……恐怕对人类来说控制非常困难吧，而且最重要的是没有兰斯持有的剑就没有意义……相比之下，魔封印结界对人类更有用吧。）  
确实能无视魔人的无敌结界，而且威力结合兰斯的剑技强大无比。  
但那是只有兰斯和自己才能做到的事，对后世来说是毫无用处的信息。  
（而且……吾的变化吗。确实不意识的话就不知道呢……对了，我……吾原本是这样的啊。也就是说，作为魔王的过去开始产生影响了吗？）  
自己的变化，只要意识到确实能认同。  
理由还不明白，但确实感觉自己正在变化……不，仿佛
