夜晚——这是兰斯像往常一样叫来女人寻欢作乐的时间。
兰斯心情愉快地等待着即将完全成为自己女人的对象。
"其实在干掉魔人的那天晚上就想享用了……不过还是算了。抱着软趴趴的女人也没什么意思。"
如果是兰斯打倒的魔人或使徒，他倒会毫不犹豫地享用，但对方是人类，而且还是自己一直忍耐至今的对象。
明明已经是自己的奴隶，居然能忍到现在，兰斯都想表扬自己了。
兰斯正兴高采烈地等着，传来了轻轻的敲门声。
"进来。"
"打、打扰了。"
姬尔非常紧张地走进房间。
"来得正好。来这边吧。"
"好、好的……"
姬尔满脸通红地走到兰斯身边。
兰斯随即抱起姬尔，直接将她推倒在床上，夺走了她的嘴唇。
姬尔没想到会突然被带到床上，有些慌乱，但身体逐渐放松了力气。
"怎么样。本大爷可是打倒魔人了哦。"
"是的……真没想到您真的能打倒魔人……"
"嘎哈哈哈！本大爷很厉害吧！"
"真的很厉害……"
这是姬尔毫不虚伪的真心话。
别说打倒魔人，就连伤害魔人都被认为是不可能的——这是人类之间的常识。
（但是……这个人根本不遵循常识）
兰斯就像在嘲笑至今的常识般一路前进。
并且做到了。
当兰斯真的打倒魔人时，自己确实在另一种意义上注视着兰斯，而非仅仅关注打倒魔人这一事实。
"本大爷实现了你这个奴隶的愿望。没错吧。"
"兰斯大人教会了我打倒魔人的方法。并且亲手打倒了魔人。所以……您可以随意对待我。"
"嘎哈哈哈！说得好！"
兰斯开始脱掉姬尔穿着的衣服。
至今为止兰斯都算是有所克制，但现在已经不需要了。
终于克服了打倒魔人的试炼，是时候享用姬尔了。
兰斯有些粗暴地脱掉姬尔穿着的睡裙。
"其实你也很期待吧。不然不会穿成这样过来。"
"……请、请不要说出来。"
姬尔是以做好被男人拥抱的觉悟的打扮出现在兰斯面前的。
"咕呼呼呼……好吧，本大爷会好好疼爱你的。"
兰斯的手剥掉姬尔的内衣，那美妙的身体完全裸露出来。
最引人注目的是那头美丽修长的水蓝色长发。
兰斯看到这发色，不禁想起那时在利萨斯战斗过的『魔王姬尔』。
关于作为魔王的姬尔，卡奥斯异常地啰嗦。
不，不仅是卡奥斯，卡菲说起当时的事时也脸色阴沉。
（对本大爷来说只是个好女人罢了……嗯，果然只有姬尔酱最棒了）
要说会不会发生那时那样的奇迹，兰斯也清楚恐怕不会。
这位与那位魔王有着完全相同发色的女性，在兰斯看来也是极其上等的存在。
（姬尔酱长大后就是这种感觉吧。嗯，很好。给100分也行啊）
满脸通红、羞怯不已、拼命用手遮掩身体的姬尔，与那时在异次元空间做爱的姬尔完全不同。
虽然名字相同，但看到完全不同的反应，兰斯更加兴奋了。
"嘎哈哈哈！不用那么僵硬也没问题。本大爷可是技术派。就算你是第一次也能让你舒服的。"
如果是以前的兰斯，大概只会做只顾自己舒服的自私性爱，但从禁欲的玛露露那里学到了非常重要的事。
那让兰斯变得成熟了……大概。
对于兰斯细致的爱抚，姬尔扭动身体想要逃离那只手，但兰斯的大手不允许她这么做。
胸部被揉捏，尖端被爱抚、吸吮，姬尔渐渐感到自己的身体不听使唤了。
已经连用手遮掩身体的余力都没有，只能任由兰斯摆布。
"嗯，准备工作已经足够充分了。"
兰斯观察着姬尔的身体状态，立刻将超级武器对准了姬尔。
"啊……"
虽然不是第一次看到那个，但想到它终于要进入自己体内，姬尔的身体微微蜷缩。
兰斯察觉到姬尔的紧张，用大手抚摸着姬尔的头。
"嘎哈哈哈！说了没问题的吧。痛只有一开始而已。"
"呜……拜、拜托了。"
姬尔也下定决心，全身放松了力气。
（说起来希拉这样做的时候会平静下来呢）
兰斯想起奴隶之一的希拉，将姬尔的手与自己的手交缠在一起。
"好——最后再问一次。你喜欢本大爷对吧？"
听到兰斯的话，姬尔的脸涨得通红，但还是点了点头。
"不说出来怎么知道。反正以后要说无数次。说出来看看。"
"呜～……喜、喜欢。我喜欢兰斯大人！"
姬尔有些自暴自弃地说道，兰斯脸上浮现出满足的笑容。
"嘎哈哈哈！本大爷也喜欢你哦。所以接下来就是恩爱性爱啦——！"
"嗯嗯！！"
兰斯的超级武器终于进入姬尔体内，姬尔感到了疼痛，但更强烈地感受到了兰斯的温暖。
"一开始会温柔点的，放心吧。慢慢来——"
兰斯体贴因疼痛而含泪的姬尔，缓慢而温柔地移动身体。
为了让依然紧绷的姬尔放松而动作着，姬尔体内渐渐变得柔软。
（唔嗯……不过姬尔的身体真是厉害的名器啊。简直让人觉得和魔王姬尔酱很像呢）
虽然只和魔王姬尔做过一次，但兰斯没有忘记魔王姬尔本身有着相当特殊的性癖，以及那绝佳的名器触感。
而现在在兰斯身下满脸通红喘息着的少女，也给了他与那位魔王姬尔相似的感触。
如果是处男品尝姬尔的身体，恐怕会立刻射出来吧，姬尔的身体就是如此上等。
（这身体现在属于本大爷了。唔嗯，成就感）
特意给自己奴隶设下限制，忍耐再忍耐，看来是值得的。
看着似乎有些习惯了的姬尔，兰斯开始移动超级武器。
从那里传出湿润的声音，不可避免地传入姬尔耳中，让她的脸更加红润。
兰斯一边体贴初次体验的姬尔，一边尽情品尝她的身体。
拥有上等身体的姬尔，甚至可以说她自己也在品尝着这上等的身体。
尽管是处女，却无意识地试图配合兰斯的动作。
当然那毫无技巧可言，在兰斯看来只是笨拙的动作，但即便如此也带来了强烈的满足感。
兰斯寻找着姬尔的敏感点，重点攻击那里。
不过毕竟是第一次，不能勉强，对兰斯来说算是非常温和的性爱。
时而缓急交替，时而用力，兰斯持续进攻着姬尔，姬尔的声音渐渐带上了娇媚。
她的手已经环到兰斯背上，虽然手臂纤细，却拼命想把兰斯拉向自己。
（唔嗯，很好。这次不用着急呢）
兰斯配合着姬尔的节奏，一边夺取她的嘴唇一边移动超级武器。
然后兰斯也终于达到了极限。
本以为还能再坚持一会儿，但姬尔的身体过于上等，加上身体相性太好，双方都接近了极限。
"好——，要射了哦"
"我、我已经……什、什么都思考不了了……"
"不需要思考。只要全部交给本大爷就好！"
兰斯开始冲刺，将超级武器撞击在姬尔的最深处。
每次撞击都让姬尔的身体颤抖，兰斯就这样一鼓作气突进到底。
"射——！"
"啊啊啊啊啊！！"
兰斯和姬尔的声音重叠，两人同时迎来了高潮。
看着在自己身下颤抖的姬尔，兰斯从姬尔体内拔出了超级武器。
伴随着血液，兰斯射出的皇帝液流淌出来。
"不要……看……"
想到兰斯正看着那景象，姬尔被羞耻心袭击得几乎要喷火。
"不行哦。你是本大爷的奴隶。奴隶对主人提意见还早一百年呢。来——，让本大爷好好看看"
兰斯分开姬尔的私处，积存的东西不断流出。
看着因羞耻而痛苦扭动却使不上力气的姬尔，兰斯想再次插入超级武器，但勉强忍住了。
（啊——，真棒……）
连兰斯也没想到会有如此上等的身体。
和兰斯身体相性这么好的，恐怕要追溯到志津香以来了吧。
兰斯决定为无法自如控制自己身体的姬尔擦拭身体。
"兰斯大人……"
"主人为奴隶清洁身体，本来是不可能的事。你要深深感谢本大爷"
擦拭完姬尔的身体，兰斯就这样抱着姬尔躺下。
"今天就这一发放过你。但从明天开始可不止这样。做好觉悟吧"
"不、不止这样……"
听到兰斯的话，姬尔发热的脸有些发青。
（我、我……明明是第一次却这么有感觉……要是再被那样的话会变成什么样啊……）
姬尔依偎着兰斯，感到心跳异常剧烈。

第二天，兰斯也想叫来姬尔，却被意外地阻止了。
"兰斯。抱歉，今天姬尔借我一下。想问问魔封印结界的事"
"什么啊丝拉尔酱。那种事明天再说明天。本大爷必须继续昨天的事"
对兰斯来说当然打算尽情享用姬尔的身体，但这被丝拉尔阻止了。
"偶尔也该满足一下我的要求吧。而且有访客要去你那里"
"那种事不知道。姬尔是本大爷的奴隶。所以本大爷的命令是绝对的"
"也许是这样，但今晚不行。而且你也稍微考虑一下她的身体状况如何？今天她走路看起来非常困难吧"
"唔嗯……"
听到丝拉尔的话，兰斯思考起来。
确实今天的姬尔脚步非常不稳。
理由兰斯也知道，加上是昨天刚发生的事，也有些烦恼。
"访客是女性。所以今晚优先我吧"
"既然是丝拉尔酱的请求那也没办法。就今晚哦"
"无所谓。我想优先那位访客的事情"
丝拉尔意味深长地笑着，但兰斯不明白那笑容的含义。
不过，既然有女性来找兰斯，那肯定就是那么回事了。
所以兰斯在自己房间里等待着那位女性。
"唔嗯，找本大爷有事的女人是谁？汉娜……不对吧。那家伙不是那种类型。卡洛尔还没下手，多萝西也还没……是啊，差不多该做了"
卡洛尔和多萝西对兰斯来说也是适当时机，但因为使徒和魔人的存在不得不推迟。
因为优先顺序是姬尔，没怎么考虑周围女性的事，兰斯反省着。
这时兰斯房间的门被敲响，
"可以进来吗？"
"这声音是巴博拉啊。进来吧"
立刻听出声音的主人，想起巴博拉也还没做过，兰斯脸上浮现笑容。
"打扰了"
说着巴博拉走了进来，但并非只有巴博拉一人。
和巴博拉一起进来了三位女性，都是兰斯的熟人。
"莎伦和帕蕾萝亚……还有艾尔希尔！哦哦，你得救了啊"
进来的是曾与兰斯一同冒险的女性们。
特别是艾尔希尔，在与魔人列克星敦的战斗中被亚特兰大掳走了。
虽然凯瑟琳克说过会想办法所以没那么担心，但看到她的脸兰斯也安心了。
"话说艾尔希尔活着也就是说……"
"好久不见，兰斯先生。正如您所料，我成为了使徒。而今晚找兰斯先生有事的是……"
"是我，兰斯。好久不见"
进来的是兰斯也很熟悉的存在，来到这个世界最初遇到的卡牌，如今已成为魔人的凯瑟琳克。
"哦哦，凯瑟琳克！话说你为什么在这里。难道你也是使徒！？"
兰斯指着巴博拉。
既然凯瑟琳克和她的使徒来到这里，那巴博拉必然也是凯瑟琳克的使徒。
这样一来巴博拉那强大的实力也能理解了。
"吵死了。比起那个，凯瑟琳克大人亲自前来，你那是什么态度"
巴博拉看着兰斯的眼神非常严厉。
不，甚至能感受到敌意。
"你才是什么态度。凯瑟琳克是魔人还是什么都好，她是本大爷的女人这点不会改变"
兰斯就这样炫耀般抱紧了凯瑟琳克。
"啊——！你对凯瑟琳克大人做了什么！"
看到这一幕巴博拉激愤不已，
"巴博拉，冷静点。兰斯，你也别捉弄巴博拉了"
凯瑟琳克苦笑着离开兰斯的身体。
"兰斯，首先关于打倒魔人的事……我觉得一如既往很出色。虽然同为魔人的我这么说可能很奇怪，但我由衷感到高兴"
"那是当然。你以为本大爷会输给那种杂鱼吗。话说你知道的话就帮忙啊"
"如果你真的被逼到绝境我打算帮忙的。但你轻松地打倒了托洛斯。不需要我的帮助吧"
"托你的福看到了恶心的东西。啊，对了。那个人类要杀掉吗"
兰斯想起的是为使徒提供恶心料理的人类。
让那种不愉快的人类活着，对兰斯的精神卫生来说也非常不好。
"那个人类我已经处理掉了。巴博拉也说心情不好……先不说那个，我想进入正题可以吗？"
这时凯瑟琳克脸上的笑容消失，以认真的表情看着兰斯。
兰斯看到那表情也稍微警戒起来。
"什么事。说说看"
"你打倒了魔人托洛斯吧。希望你把魔血魂交出来。结论来说，我这次在这里是为了确保或处理魔人托洛斯。那种情况下需要确凿的证据"
"魔血魂？为什么需要那种东西"
"魔王的命令。作为完成命令的证据，需要魔血魂。就我而言，想避免魔王行动的事态发生。这是为了防止那种情况"
听到魔王会行动的话，连兰斯也惊讶了。
魔王是这个世界最强的存在，其威胁兰斯亲身经历过。
魔王姬尔如此，魔王丝拉尔也是如此，总之对魔王来说强大毫无意义。
全人类……不，这地上所有生命体都能一并消灭的，就是这地上最强的存在——魔王这种生物。
"倒不是不行……但——是！有条件！"
"条件！？你以为人类有资格对凯瑟琳克大人提条件吗！"
兰斯的态度让巴博拉再次激愤。
对她来说，这被视为对主人凯瑟琳克的侮辱。
"巴博拉，适可而止。这是凯瑟琳克大人和兰斯大人的问题"
"莎、莎伦小姐……"
在巴博拉耳边，莎伦以不容分说的声音低语。
"兰斯大人是比我们更接近凯瑟琳克大人的人。对这两位我们没有资格说什么"
"是、是……"
那气势让巴博拉只能颤抖着收回话语。
莎伦有着如此强烈的威压感。
"非常抱歉，兰斯先生。巴博拉不了解兰斯先生的事……"
帕蕾萝亚也抱歉地向兰斯道歉。
"没必要你道歉吧。而且这种家伙作为这种家伙也很有趣"
兰斯并没有对巴博拉的态度生气。
这种程度的话，以前的志津香更过分。
（话说志津香是真的想对本大爷发射魔法呢……）
在赛斯因为玛利亚的事，她真的像是要朝这边发射白色破坏光线的架势。
相比之下巴博拉还算可爱。
"那么条件是什么？"
"哦哦因为外野太吵话题跑偏了。很简单的事。让我做"
听到这句话巴博拉感到愤怒，但剩下的使徒们无奈地叹气。
（兰斯先生还是一如既往该怎么说呢……在恋爱方面很笨拙呢）
（如果是凯瑟琳克大人，兰斯大人的请求是不会拒绝的……）
（那也很有兰斯先生的风格呢。意外地对女性的好意很迟钝的地方）
凯瑟琳克则一如既往保持着冷静的姿态。
脸上看起来没有任何感情浮现。
"……没办法。老实说也在预料范围内。你们，抱歉请出去一下"
"是，明白了"
听到凯瑟琳克的话，作为使徒代表、担任使徒管理者的艾尔希尔行了一礼。
然后莎伦和帕蕾萝亚抓住似乎想说什么的巴博拉的肩膀，强行带她退出。
"各位！真的可以吗！？凯瑟琳克大人要被人类……！"
巴博拉无论如何都无法接受兰斯。
确实如大家所说很强，强到不像是人类。
不，甚至超越了身为使徒的自己，从至今的战斗来看很明显。
"那个男人，确实很强但最低劣了！超级好女色，只喜欢女人……！啊，但不知道为什么不可思议地有人望……"
最后的部分自己说着都觉得头疼。
巴博拉关于兰斯的事，试着问过大家，
『兰斯就是那种家伙。到死都不会改吧，思考也是徒劳。但在一起很有趣的家伙呢』（异常强大的金发女性）
『规格外是毫无疑问的，但兰斯的魅力更在于其混沌之处。现在想来，我可能也因此才认可那个男人』（幽灵般的女性）
『看着很有趣所以我喜欢哦——。看起来那样但做爱也很厉害呢——。至少对女性基本上是很温柔的人哦——』（日本人）
『嘛哦——！』（粉红恶魔）
『虽然不喜欢，但魅力是真实的。没有那个男人的话我们无法团结起来』（像亚马逊人的肤色的人）
『虽然是个不得了的家伙但很有趣所以我喜欢哦——。虽然好女色但绝对不会把女人当道具对待』（看起来活泼的金发女）
『独特。作为组织首领虽然有问题，但有支持的人就没问题。那决断力老实说很可靠』（眼镜女）
『不知道为什么我被叫做梅太郎。被叫本名只有初次见面的一次』（女装男子）
『对男人的对待异常恶劣。连名字都记不住。已经放弃了』（冒牌忍者）
『总之很强也有魅力，但和ALICE教的教义相去甚远的男人呢。不过我不觉得那是坏事』（圣殿骑士）
得到的回答大多是肯定的意见。
下层的人虽然夹杂着嫉妒的话语，但基本上大家都认可那个男人作为组织首领是合适的。
"哈啊……为什么凯瑟琳克大人会对那种家伙……"
事到如今说也没用，但既然是主人的意愿，使徒什么也不能说。
"使徒的各位也很辛苦呢——。和我见过的使徒大不相同呢——"
听到悠闲的声音，巴博拉立刻进入临战态势。
但看到其他人完全不动，感到困惑。
"话说回来，谢谢你们帮忙了"
看着向自己礼貌行礼的少女……加奈代，巴博拉想要行动，却僵住了。
因为她注意到了加奈代身后的女性，以及加奈代抱着的物体。
"别做危险的事哦。你们要是出什么事兰斯会啰嗦的"
"嘛哦——！"
那是身为使徒的自己恐怕也远远不及的金发女性蕾拉，以及某种不明所以的粉红色物体大嘛哦。
面对这一人一匹确实不利……有着让人如此认为的强大。
"嘛哦——！"
大嘛哦高兴地从加奈代手中飞向艾尔希尔的胸部。
"好久不见呢，嘛哦。还有蕾拉小姐也是"
"你也没事呢。被列克星敦的使徒抓住时还以为会怎么样呢。还有莎伦和帕蕾萝亚也是"
"好久不见，蕾拉小姐"
"那时没能好好说话呢"
莎伦、帕蕾萝亚、艾尔希尔亲切地打招呼，让巴博拉心情复杂。
听说这三人被那个男人，也被这个女人帮助过，曾一同冒险。
但是，巴博拉对兰斯是不
