丝拉尔看着姬尔等人整理出的关于魔封印结界的文件，像是佩服般叹了口气。
（原来如此，做得真不错。不过，我期望的无敌结界居然有这样的漏洞吗……不，这是在我许愿之后才制造的吗？但我完全不记得自己向谁、如何许愿要无敌结界的……）
魔封印结界对拥有无敌结界的魔人也有效，这一点已经亲眼确认过了。
虽说被称为无敌结界，但似乎还是有可乘之机的。
（虽然有个疑问是兰斯为什么会知道这种事……不过，现在才想这个也真是为时已晚。恐怕是得不到答案了。）
兰斯虽然知道卡米拉的事，但其他魔人的事他并不知道。
他连自己不再是魔王之后才诞生的魔人查比埃尔都知道，这点也很令人在意。
（兰斯不知道我的事，却把现在的魔王叫做美树。难道兰斯所知的世界是不同的世界？）
丝拉尔也认为异世界是存在的。
魔人超拉斯似乎就是从与这里不同的地方来的，而且证据就是霍鲁斯这个种族，与这片大陆上的种族差异太大了。
兰斯知道霍鲁斯等等，各方面都有些对不上。
（知识有偏差……不，确实兰斯好像不擅长学习，只记得自己知道的事，这样想比较合理吧。）
如果是蕾妲的话或许知道些什么，但以她的性格大概不会告诉我吧。
她坚决不谈这类话题就是证据。
她是自称只为守护兰斯而存在的天使骑士。
向她打听大概是不可能的。
“呼……虽然不尽如人意，但也因此有趣。”
“怎、怎么了吗？”
丝拉尔突然出声，姬尔睁大眼睛问道。
“啊，抱歉。不，只是觉得这魔封印结界的记述……不愧是姬尔啊。很出色。”
“是这样吗。比起这个……我有件事想问。”
“什么事？在我能回答的范围内我会回答。”
听到丝拉尔的话，姬尔先咽了口唾沫。
“魔封印结界被破坏后，兰斯大人的攻击确实打中了魔人。那到底是什么？”
对于姬尔的问题，丝拉尔稍作思考。
那股力量是因为兰斯和自己才能做到……或者说，正是因为兰斯持有的剑才能做到。
兰斯和蕾妲说过，那是兰斯通过与恶魔交易得到的剑……其力量至今仍是未知数。
毕竟它不仅吞噬了本该是魔王的自己的灵魂，甚至连那二级神拉·巴斯瓦鲁德的力量碎片也吞噬了。
那是与自己过去收集的强大道具性质不同的强大道具。
虽然兴趣无穷，但毕竟除了兰斯以外很难持有，丝拉尔自身也难以调查。
“姬尔。希望你把那件事当作没看见。这也是为了兰斯。”
“为了兰斯大人……？”
“嗯。那招是只有兰斯才能使用的技巧。因为还不完善，留下记录也不太好。所以，那件事就只留在你心里吧。”
听了丝拉尔的话，姬尔稍微想了想，
“我明白了。绝不会说出去。”
她这样说道，丝拉尔感到有些抱歉。
（抱歉……姬尔。利用了你对兰斯的感情。但是，兰斯的存在我尽可能不想留下记录……）
丝拉尔也知道姬尔对兰斯的心意。
虽然兰斯抱了姬尔才过去两天，但姬尔身上发生了明显的变化。
即使在丝拉尔看来，姬尔对兰斯抱有好感也是显而易见的。
虽然盘算着她应该不会做对兰斯不利的事，但看来她也接受了。
“话说回来……身体不要紧吗？兰斯一旦做过一次，就不会客气了。”
“那、那个……兰斯大人……很温柔，所以没关系。我体力不太好，很快就倒下了……”
姬尔满脸通红地说道。
“但是，丝拉尔小姐知道这件事，也就是说丝拉尔小姐也和兰斯大人……？”
“唔……多此一举了吗。不过事到如今也没必要隐瞒了……正如姬尔所说，我和兰斯也是多次结合过的关系。之后发生了很多事，才变成了这副样子。”
丝拉尔看着自己现在的身体。
现在虽然还是幽灵，但现在的自己似乎有了颜色。
因为镜子照不出来，无法亲眼确认，但既然大家都这么说，那大概就是吧。
（确实现在的我感觉意识回到了过去……还是魔王的时候。这也是拉·巴斯瓦鲁德力量的影响吗？）
对自己现在的变化很感兴趣，但现在更重要的是别的事。
（凯瑟琳来到这边了……该怎么办呢。）
巴博拉是使徒这件事后来才得知。
所以料到凯瑟琳会来接触，但看来最初是兰斯接触了她。
之后的情景很容易想象，但接下来必须由自己来谈了。
“打扰了，丝拉尔大人、姬尔大人。”
听到敲门声，丝拉尔应允后，女仆走了进来。
“姬尔大人。兰斯大人叫您。另外，有位客人想见丝拉尔大人。”
“啊，我没关系。姬尔，你也去兰斯那里吧。”
“是。那么失礼了。”
姬尔向丝拉尔行了一礼，便前往兰斯那里。
“那么，找我的客人是？”
“是……就是这位。”
随着女仆的话进来的，是丝拉尔预料中的人物。
“打扰了。”
那是曾与自己一同冒险，有时共度生死关头的女性……莎伦的身影。
“让我们单独谈谈。不用担心什么。”
“遵命。那么失礼了。”
带莎伦进来的女仆退出了房间。
当房间里只剩下丝拉尔和莎伦时，莎伦向丝拉尔跪下行礼。
“好久不见，丝拉尔大人。”
“现在的我既不是魔王也不是什么。身为使徒的你没必要采取这种态度。”
“……丝拉尔大人，您的氛围变了很多呢。”
“你也这么觉得吗？我自己倒没觉得有什么变化……比起这个，凯瑟琳怎么样了？”
听到丝拉尔的话，莎伦露出微笑。
“昨夜与兰斯大人一起。现在凯瑟琳大人正在休息，但她说也想和丝拉尔大人谈谈。”
“正好。我也想和凯瑟琳谈谈。反正今晚兰斯大概会叫姬尔吧。”
“我也很想听听兰斯大人和那位姬尔小姐相遇的事呢。那么今晚，凯瑟琳大人会来这边……”
“嗯，没关系。反正暂时没我出场的机会。”
然后到了夜晚——正如莎伦所说，凯瑟琳和她的使徒出现在丝拉尔面前，向丝拉尔跪下行礼。
“凯瑟琳。我已经不是魔王了。那种态度不需要。”
“不……对我来说，为了救我而让我成为魔人的您，就是我的魔王。”
“那是过去的事了吧。不过我经历的时间和你经历的时间有偏差呢。即便如此还说是过去的事，也挺奇怪的。”
丝拉尔度过的时间和凯瑟琳度过的时间产生了偏差。
这是因为塞拉克洛拉斯的力量，也是没办法的事。
“好了，进入正题吧。你为什么在这里？听说魔王纳伊奇萨自五十年前的大屠杀后，就没有在人类面前现身过。”
“关于那件事……魔王纳伊奇萨在与人类的战斗中受了濒死的重伤。我没有参加五十年前的战斗，所以详情不清楚。”
“魔王被人类？怎么可能……人类没有手段破坏魔王的无敌结界，更重要的是，『魔王』被人类打成濒死重伤这种事不可能存在。”
魔王是这个世界最强的存在，即使是兰斯，即使与那个藤原石丸联手，对魔王也束手无策。
魔王与人类之间有着无法逾越的种族壁垒。
“但这是现实。而且……我觉得纳伊奇萨可能也时日无多了。否则，应该不会命令我来回收魔人吧。”
“是吗。也就是说你是为了追那个魔人托鲁曼而来的啊。原来如此，如果魔王不打算对人类出手，即使是我也会派你出动吧。”
魔人凯瑟琳非常优秀。
被称为『夜之女王』，是魔人四天王之一，更重要的是她那强大的能力。
虽然有白天不能行动的缺点，但考虑到她的能力，不过度干涉人类，必要时又能处理魔人，或许凯瑟琳是最合适的。
对魔人四天王的地位毫无兴趣的超拉斯或许也能做到，但超拉斯异常沉默寡言，几乎无法对话。
那样的话，派凯瑟琳出动是最合适的吧。
使徒也全都是人类，在人界活动没有任何障碍。
“所以你就若无其事地把使徒借给我们了？你还是那么温柔啊。”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳露出微妙的表情。
同时巴博拉羞耻得脸上像要喷出火来。
“不……那与其说是巴博拉的失误，不如说……总之，最初是打算静观的，但情况变得无法那样做了……”
“是吗？算了，现在那种事无所谓了。魔血魂在兰斯那里……不过以兰斯的性格，肯定又在说些乱来的话吧。”
“兰斯对魔血魂应该也没兴趣……不过我也没指望他会轻易交出来。”
说到这里，凯瑟琳苦笑。
“以兰斯的性格，肯定又说了让你为难的话吧。”
“为难……倒也说不上。”
看着凯瑟琳微微泛红的脸颊，兰斯说了什么一目了然。
毫无疑问肯定是要求她的身体了吧。
（真是的……明明不用找那么麻烦的借口，正常邀请凯瑟琳不就好了……兰斯就是有这种地方。）
他对别人纯粹的好意意外地迟钝，或者说是不习惯，也有这样的一面。
“他说要把至今没能和我……和我们做的份，尽情享受……”
听到这话，除了巴博拉以外的使徒都露出既无奈又高兴的表情。
对她们来说，与兰斯重逢也是久违了。
大概各有各的想法吧。
（但是……这个叫巴博拉的使徒对人类……特别是对兰斯的敌意很高。因为她是与兰斯无关的使徒，所以这也难怪吧。）
莎伦、帕蕾萝亚、艾尔希尔都是与兰斯和凯瑟琳有关的使徒，只有她不同。
既然是凯瑟琳收为使徒的，大概也是出身不幸的女性吧，但丝拉尔不打算过问那么多。
“话说凯瑟琳……今天有时间吗？”
“嗯。我就知道丝拉尔大人会这么说。幸好似乎已经清场了……”
“真是的……你还是老样子。那么今晚就慢慢聊吧。”
丝拉尔看着一如既往的凯瑟琳，只能苦笑。
兰斯和姬尔来到了镇上。
这里还残留着深深的战斗伤痕，建筑物也有被破坏的，但人们的表情却很明朗。
毕竟击退了魔物将军的袭击，不仅打倒了使徒，甚至连魔人都封印了。
姬尔虽然亲眼看到兰斯打倒了魔人，但根据丝拉尔的意向，对外宣称是魔人被封印了。
对姬尔来说，兰斯才是人类的希望，但既然本人完全没有那个意思，那也没办法。
（明明是英雄之器，却不求成为英雄……不，对兰斯大人来说，连这种事都无所谓吧。）
兰斯无疑拥有成为英雄的素质。
力量、决断力、魅力……以及支持他的伙伴。
他拥有很多，却觉得那些都无所谓。
他会为了随心所欲地行动而利用力量和地位，但感觉一旦结束就会立刻抛弃。
而自己大概也会跟着他吧，她朦胧地这样觉得。
“太好了呢……大家好像都没事。”
“哼，男人怎么样都无所谓。但女人死了可不行。”
“真是的……又说这种话。”
虽然觉得兰斯只有这部分能不能想想办法，但她也知道就算自己说了他也不会听。
说到底，根本不存在能拿兰斯有办法的手段。
“比起那个，兰斯大人。我们要去哪里？”
“我在想有没有什么好玩的地方……结果什么都没有啊。”
兰斯来到镇上，本以为会遇到什么有趣的事，但期待完全落空了。
（或者说根本没有任何娱乐。没有魔法电视，也没有播放拉雷拉雷石的装置。）
果然没有自己熟知的娱乐，感觉很寂寞。
当然有酒馆和女孩子服务的店，但作为这里组织首领的兰斯没有理由去那种地方。
其他还有看电影、找女孩子搭讪之类的，但在这里似乎很难有那样的邂逅。
更重要的是，身边有蕾妲和姬尔这样的极品美女，现在凯瑟琳和她的使徒也在这个镇上。
为了把全部精力都倾注在她们身上，兰斯在忍耐。
（连个游戏都没有，真无聊。）
既然如此，
“去地下城吧。”
“请、请等一下兰斯大人。现在这种状况去地下城实在是……”
兰斯突然说要去地下城，姬尔阻止了他。
“嗯？怎么了你。身为奴隶竟敢违抗主人？说这种话的是这张嘴吗？”
“唔、唔咿呀咿咧呼……兰呼大人……”
“嘎哈哈哈！你也和希露一样好捉弄啊。但是违抗主人我的罪可是很重的，嗯。”
听到兰斯的话，姬尔有些不安。
老实说，虽然是奴隶，但姬尔对自己现在的立场从未感到不满。
大概是因为这与世间一般所说的奴隶立场相差甚远吧。
（这个人……果然很温柔。）
她知道兰斯虽然笨拙，但对女性很温柔。
（是我的恩人，也是主人……兰斯大人有没有察觉到呢……我如此感激的心情。）
不知是否察觉到了姬尔的想法，兰斯搂住姬尔的腰，朝某家店走去。
那是一家散发着“就是那种店”氛围的店。
“那、那个……这里是……”
“你也不是不知道吧。就是那种店。嘎哈哈哈！老大驾到！”
兰斯径直走进店里，里面有一个男人坐在接待处。
接待处的男人注意到兰斯和姬尔，慌忙端正姿势低下头。
“老、老大！”
“怎么，店没开吗？”
兰斯看着空荡荡的店内，无聊地哼了一声。
“别、别乱说啊。女孩子们还没来呢。虽然设备倒是没问题，但大家都在忙着复兴呢。”
男人是为了检查设备，以便这家娼馆随时能营业才来的。
幸好设备似乎没坏，只要女性和工作人员到齐，随时都能重新营业，他正为此松了口气。
“哼。那就是能用咯。”
“当、当然。但是女人……啊。”
说到这里，男人看向兰斯旁边满脸通红的姬尔。
（啊……原来如此。）
仅凭这一点，男人就明白了一切。
“那就请用里面的房间吧。那里很干净，浴室也能正常使用。”
“哦，准备得挺周到嘛。好——，走吧姬尔。”
“是、是……”
兰斯带着姬尔径直走向房间。
看着他们的背影，男人深深叹了口气。
“哈啊……老大带来的女人果然漂亮得不得了……真羡慕啊……不过要是对老大的女人出手绝对会被杀掉的。”
兰斯带着的女性全都水准很高。
如果在这里工作的话，毫无疑问能成为头牌。
能这样换来换去的兰斯，在男人看来简直是梦一般的存在吧。
但是，为此需要和兰斯同等的强大和魅力。
“唉，梦中之梦啊。好了，我得想办法让店早点营业。”
男人羡慕地看着兰斯消失的方向，回到了自己原本的工作上。
“哦——。挺不错的地方嘛。”
“是、是吗……？”
兰斯看着内部装修，发出满意的声音。
这里的构造和兰斯在LP时期待过的风俗店没什么太大不同。
旁边还有像样的浴室，里面也准备了垫子。
至于姬尔，则是第一次来这种地方，眼睛瞪得老大。
如果是因为工作进来，心跳大概不会这么剧烈吧。
但是和兰斯一起进来，显然是为了做那种事才进来的。
“姬尔，你是我的奴隶吧。”
“是、是的……没错。”
“那么身为奴隶的你在这里该做什么，当然明白吧。”
“……”
姬尔没有回答那句话，只是满脸通红地低着头。
“对主人这种态度可不行。我来教教你奴隶该怎么做。”
说这话的兰斯，脸上充满了无可救药的色欲和无比的期待。
兰斯把姬尔脱光，自己也全裸后，堂而皇之地坐在浴室准备的椅子上。
“好——，首先给我洗身体。当然要仔细洗。”
“我、我知道了。”
在兰斯宽阔的背脊前，姬尔感到自己的心跳越来越快。
然后下定决心，在毛巾上倒上肥皂，正要开始洗兰斯的背时，
“你该不会打算用那种不知道谁用过的东西来洗我的身体吧？”
“诶……但、但是要洗身体的话需要这个……”
“别开玩笑了。没有那种东西也能洗吧。”
“……”
听到兰斯的话，姬尔的脸红到了极限。
姬尔当然也明白兰斯在说什么。
兰斯是让她用姬尔的身体代替毛巾来洗身体。
“你是我的奴隶。当然明白吧。”
“……是。”
姬尔像是认命般点点头，在自己身上涂上沐浴露，打出泡沫。
然后看着兰斯宽阔的背脊，下定决心般将身体贴上去，像是要抱住他。
“怎么了。别不说话，快点洗。”
“呜～……”
姬尔一边庆幸兰斯看不到自己的脸，一边移动身体。
动作虽然还很生涩，但感觉这样也不错。
专业技巧固然厉害，但这样还不熟练的女性为自己服务，心情也很好。
更何况对方是极品美女。
姬尔就这样将丰满的胸部压在兰斯背上，同时为自己的身体变化感到羞耻。
明明没有被兰斯触碰，胸部却硬挺起来，能感觉到自己私密处已经湿润了。
“兰、兰斯大人。我已经……”
“怎么了。已经不行了？就这样还是我的奴隶吗？算了。那就做点更轻松的事吧。”
兰斯抱起已经腿软的姬尔，躺在准备好的垫子上。
“这次是正面。当然能做到吧。”
“呜……”
姬尔含着泪，拼命用自己的身体清洗兰斯的身体。
（好厉害的身体……兰斯大人，用这样的身体使出那么厉害的技巧……）
兰斯身体并不算高大，但力量却惊人。
剑技和腕力结合，拥有惊人的强大。
“怎么了。再认真点洗。”
“我、我知道了……”
姬尔下定决心，在兰斯身体上滑动自己的身体。
然后姬尔脚上感觉到的是，已经朝天竖起的兰斯的超级兵器。
即使不愿意也会意识到它，但看着兰斯满足的表情，姬尔下定决心伸手握住了那超级兵器。
（好大……这、这个要进到我里面……）
姬尔又惊又怕地握住兰斯的超级兵器。
虽然已经侍奉过兰斯几次，但果然还是很不习惯。
但是，即便如此，为了让兰斯舒服，她还是动着手。
这样持续了一会儿后，
“可以了。这次换我来让你舒服吧。”
大概是等不及了，兰斯和姬尔调换位置，让她趴下。
“好——，从后面一口气进去咯！嘿——！”
“嗯嗯嗯嗯！”
感受到兰斯的超级兵器进入的感觉，姬尔拼命想站稳脚，但脚下是站不稳的垫子，而且身体被沐浴露弄湿了，完全使不上力。
只能勉强抓住垫子上放头的部分忍耐，但兰斯毫不留情的动作让她头晕眼花，什么也无法思考。
兰斯本来也想更温柔些，但进入姬尔体内的瞬间就失控了。
这也说明姬尔的身体是极品，但更重要的是感觉相性太好了。
姬尔明明才第二次，却明显有感觉并沉醉其中。
（唔嗯……果然从各方面都和姬尔酱很像啊。那里的感觉也一模一样。）
兰斯只和魔王姬尔做过一次爱，回想起了那种感觉——如果是处男的话恐怕瞬间就会高潮吧。
从那之后兰斯也过了几年，积累了经验，或许是因为从让对方快乐中找到了乐趣，所以才能忍耐。
“感觉不错嘛，姬尔。很好！嘎哈哈哈！”
听到兰斯的声音，姬尔也拼命忍住不发出声音。
看到这样，兰斯为了设法让姬尔出声，加快了动作。
变换角度，调整节奏，刺激姬尔的最深处。
每次
