？？？―――
“……真没意思。”
人类管理局的一级神ALICE对某件事感到了不满。
大约五十年前，魔王纳伊奇萨引发的大屠杀，在某种意义上以创造神所期望的结果告终了。
ALICE对这场大屠杀也很满意，虽然最终魔王被勇者击退，但对此她也同样感到满足。
大量人类死亡，灵魂管理局奎尔普兰变得异常忙碌，她曾去戏弄过对方，但被轻易无视这一点让她不太愉快。
（说到不愉快……奎尔普兰似乎处于不得不干涉下界的立场……不过那也没办法吧。）
同为一级神的奎尔普兰，即使是ALICE也不想干涉。
戏弄对方很有趣，互相瞪视也不错，但最近经常被平淡地无视，所以她考虑稍微设置一段冷却期。
“比起那个……现在有其他事。”
ALICE也观看着下界取乐，但某一场战斗的结果在ALICE看来并不有趣。
因为那里出现了人类打倒魔人这种不可能的光景。
创造神希望作为主要玩家的愚蠢人类被压迫、凄惨地杀害、永远不幸……但同时，也倾向于欣赏人类如何对抗魔物。
当然，对此完全没有疑问，但这只是个人感情，现实是只能独自烦恼。
（而且人类使用的是普通的术式……是那几位为了让人类能对抗魔人而创造的手段。即使人类使用了那个，也没问题吧。）
过去魔王丝拉尔向普兰纳许愿“魔王是无敌的”时，普兰纳以无敌结界的形式实现了它。
结果，分得魔王之血的魔人们也受益于此，人类几乎不可能对抗魔人。
但是，同时普兰纳不仅为人类创造了勇者这个系统，还准备了魔封印结界这个手段。
因为这是创造神所期望的世界，所以作为ALICE也没什么可抱怨的。
“但是……这家伙呢。”
问题在于塞拉克罗拉斯干涉着的人类。
那家伙在这个世界里随心所欲地行动，搅乱世界，有时采取意想不到的行动，引出不可能的结果。
这在ALICE本人看来并不有趣，但关键的创造神却觉得有趣，所以关于这一点已经无可奈何了。
既然谁都不说什么，即使是女神ALICE也严禁出手。
“动用AL教作为平衡破坏者来封印……不，不行吧。”
从纳伊奇萨的大屠杀过去五十年，人类还在复兴途中，大概无法调动人手吧。
说到底，能调动的人数压倒性地不足。
也考虑过命令穆拉拉鲁去回收，但那样做会夺走创造神的乐趣。
当然也想过创造神可能期望那样的展开，但被告诫不要出手。
（严禁神直接出手，但让人类出手的话就没问题吧？）
ALICE无聊地叹了口气，但立刻脸上浮现出笑容。
“嘛……也不需要人类出动吧。因为已经有更厉害的家伙在行动了。”
虽然想看到人类被人类亲手凄惨杀害的场景，但某种意义上，创造神期望的展开似乎要来了，ALICE笑了。
那里映照出这个世界最强的存在。
世界最强的存在痛苦地呻吟着，脸上却浮现出笑容。
“所以说，本大爷的女人凯瑟琳。”
“不，突然这么说也……不管怎么看，都是‘夜之女王’的魔人凯瑟琳吧？”
姬尔现在混乱到了极点。
和兰斯度过浓情一夜后，当天晚上又被兰斯立刻叫来，但那里存在着姬尔无法想象的存在。
“兰斯……你，事先没向她说明我的事吗？”
当事人魔人凯瑟琳用略带责备的视线看向兰斯。
但是，姬尔没有放过凯瑟琳对应该是人类的兰斯，带着些许责备和无奈的样子。
“嘛那种事无所谓。叫你们来是有本大爷崇高的目的。”
“崇、崇高的目的？”
对着瞪圆眼睛的姬尔，凯瑟琳完全用无奈的眼神看向兰斯。
对于交往已久的凯瑟琳来说，她清楚地理解兰斯接下来要说什么。
“嘎哈哈哈！当然是性交！3P啦——！”
“诶、诶诶诶诶诶诶诶——！？”
“哈啊……”
对于兰斯的话，姬尔惊愕，凯瑟琳抱头。
“兰斯。我是魔人。而她是人类。魔人在人类眼中是怎样的存在，你也不是不明白吧。”
“说什么呢，你在是魔人之前首先是本大爷的女人吧。说些莫名其妙的话，想蒙混过关可不行哦。”
“等、请等一下兰斯大人！那个，您认识魔人吗！？而且说是兰斯大人的女人……”
姬尔对这状况感到恐慌。
兰斯认识魔人这件事也是，但看到这样亲昵的态度，认识是没错的吧。
“嗯……首先冷静下来。先自我介绍一下吧。我是魔人凯瑟琳，如你所见是原卡菈。”
“是、是的呢。和文献中看到的卡菈特征一致。但是……”
“我明白。要说为什么和兰斯认识，按字面意思……不，这次就清楚地说吧。我和兰斯是战友。就像现在的你们一样，和魔人战斗过。”
凯瑟琳的话让姬尔更加混乱。
魔人凯瑟琳，据说是现存魔人中的老资格……存在。
没有明确记录，是因为魔人凯瑟琳虽然是强者，却没有袭击过人类的记录。
“和魔人战斗过……？那种逸话没有流传下来……”
“没办法……那是先代魔王，丝拉尔大人时代的事……那时卡菈没有和人类交流。卡菈也没有必要向人类宣扬那种事。但是，不可否认因此卡菈的立场变得危险了……”
“那、那个……兰斯大人？那是什么意思？”
先代魔王这个词出现，让混乱更深了。
现在是NC950年……也就是说纳伊奇萨成为魔王已经过了950年。
如果在先代魔王的时代和凯瑟琳一起与魔人战斗过，那兰斯的年龄就大约1000岁了。
（但是……完全感觉不到那种样子，而且攻击被无敌结界阻挡了所以也不是魔人……但也不像是使徒……）
“兰斯，你太突然了。我本想按步骤向姬尔说明的，哪有你这样突然直冲主题的家伙。”
从兰斯的剑中，丝拉尔显现出身姿。
“丝拉尔大人。”
然后凯瑟琳向丝拉尔跪下。
“丝拉尔……先代魔王……魔人跪下了……诶？”
“抱歉啊姬尔。本来想再多考虑一下情况再告诉你的……兰斯，你真是用突然的行动打乱我的计划。”
看着丝拉尔苦涩的表情，姬尔全身的力气都泄掉了。
“……先代魔王？”
“……信不信由你，但我确实是先代魔王丝拉尔。虽然现在是这副样子。”
看着浮现出自嘲笑容的丝拉尔，姬尔已经说不出话了。
虽然说不出来，
“呀啊！？”
突然从背后被抓住了胸部。
“你们吵吵嚷嚷烦死了——！你们的疑问和本大爷没关系。总之今晚要尽情享乐！凯瑟琳也很能干，今天要玩个痛快。”
“……你这家伙真是。嘛确实现在说这些也太迟了。”
凯瑟琳无奈地叹气，但还是毫不吝惜地脱下穿着的衣服。
映入姬尔眼帘的，是拥有绝妙身材、过于美丽的魔人的身姿。
丰满的胸部、纤细的腰肢，以及与之相称的臀部曲线……一切都是完美到过分的美丽存在。
听说过卡菈都很美丽，但这是足以确信无疑的美。
“嘎哈哈哈！嘿——！”
“诶、呀啊啊啊啊！”
然后兰斯转眼间把姬尔剥光，就这样和姬尔、凯瑟琳两人一起扑到了床上。
几小时过去，看着满足地睡着的兰斯，以及抱着兰斯睡着的姬尔，凯瑟琳浮现出笑容。
抚摸着姬尔的头发，自己也重新在兰斯旁边躺下。
（果然，不能和兰斯一起迎接早晨也很无趣啊。）
关于这一点只能死心了。
但是，即使不能一起醒来，也能这样和兰斯在一起。
即使成了魔人，兰斯的态度也没有改变，像以前一样对待自己的态度果然很让人喜欢。
“还是一如既往地热情啊，你。”
“丝拉尔大人。”
丝拉尔坐在凯瑟琳旁边。
实际上并不是坐着，但看到这样有颜色的丝拉尔，作为凯瑟琳也回想起了过去。
当然，并非全是好事。
在兰斯再次出现之前，丝拉尔也一直消沉。
“你对兰斯的感情从以前就没变过。从那之后已经快过去1000年了啊。”
“恕我直言，我也被塞拉克罗拉斯卷入过。并没有过去1000年哦。”
“是这样啊……现在想来，已经过了那么长时间了吗。但是，实际上和你在一起的时间应该更长，却感觉和兰斯在一起的时间更久。”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳开心地笑了。
“那是因为丝拉尔大人和兰斯共度的时光是无可替代的吧。比起度过的时间，刺激的时间更容易留在记忆里。”
“……那倒也是。但是，和兰斯在一起就完全不会无聊。虽然觉得有点太吵闹了。”
“嗯。我也忘不了和兰斯一起战斗的那段时光。阿娜乌萨也好，梅卡库雷也好……虽然大家已经不在了，但一直留在我心里。”
丝拉尔和凯瑟琳相视而笑。
“但是，如果兰斯成了魔人，世界会变成怎样呢。毫无疑问会引起波澜吧。”
“‘夜之女王’和‘兽之王’……如果兰斯在，大概就是‘剑之王’吗？”
对于凯瑟琳的话，丝拉尔摇头。
“不，兰斯不是用那种陈腐的词语能形容的家伙。那种简单的词语配不上兰斯。”
兰斯的剑术确实优秀。
即使是擅长剑的魔人加尔提亚，也让人觉得单论剑术不及兰斯。
但即使如此，兰斯的强大不是能用“剑”这个词断言的存在。
“如果兰斯成了魔人……毫无疑问会被称作‘混沌之王’吧。兰斯所到之处，总会引起波澜，但从那里会诞生新的东西。且不论那是好事还是坏事。”
“‘混沌之王’吗……确实很适合兰斯。”
“‘混沌之主’。那才是适合兰斯的名字。而且那无论他是魔人还是人类都不会改变。”
“只听描述的话，只是非常麻烦的存在呢。”
两人看着兰斯相视而笑。
“正因如此，我决定留在兰斯身边。无论今后兰斯发生什么。凯瑟琳……作为魔人的你或许很难……”
“我因为是魔人，无法违抗魔王的命令……但即使如此也不想成为兰斯的敌人。当然有恩情……还有更深的感情，但最重要的是，和兰斯战斗的话，感觉会被用不得了的方式打倒。”
“没错。顺便那时我会全力帮助兰斯。因为和兰斯在一起很开心。”
就这样，姬尔与魔人相遇，甚至被卷入了和魔人一起做爱这种不得了的事情中——两个月过去了。
这段时间没什么特别可说的，是过于和平的时光。
魔人凯瑟琳若无其事地待在这个城镇，兰斯和巴博拉争吵等等，发生了各种各样的事，但即使如此……还是过于和平的时光。
兰斯有时带着蕾达、姬尔和加奈代去冒险，后面悄悄跟着凯瑟琳的使徒们这种事也发生了好几次。
然后姬尔也能从魔人的使徒们那里听到故事。
莎伦似乎是某个国家的公主，但在被其他国家进攻、即将被处刑时被兰斯救了。
只是，兰斯好像率领着瞄准那个国家的盗贼团，实际上可能是自导自演，但决定大概还是善意吧。
那时，在与后来成为魔人的那个恶名昭彰的赤眼的战斗中丧命，在那里被凯瑟琳救了，成为了使徒。
帕蕾萝亚的家人被恶魔卷入，那时遇到的恶魔，兰斯和凯瑟琳似乎联手战斗过。
据说恶魔的攻击似乎无法用无敌结界防御。
只是，自己们不是恶魔，也没有恶魔的武器之类的东西，所以很遗憾，似乎无法用来对付魔人。
她似乎也选择了被兰斯和凯瑟琳拯救，成为魔人的使徒。
然后名叫艾尔希尔的女人，似乎和兰斯一起行动的时间最长。
但是，居然有过和那个藤原石丸战斗的经验，着实让人吃惊。
之后，竟然还与魔人列克星敦交战，那时被使徒亚特兰大囚禁了。
但是，被凯瑟琳救了，就这样成为了使徒。
（哈啊……大家都是被兰斯大人救了的呢。）
唯一一个对兰斯抱有敌意的巴博拉，似乎从人类……从家人那里受到了残酷的对待。
受此影响，她非常憎恨人类，对与凯瑟琳关系亲密的兰斯抱有敌意。
但是，在兰斯看来，即使是使徒也完全没问题，轻易地击退了巴博拉的袭击。
那时，兰斯说可以取自己的性命，但作为交换之后要随他喜欢，巴博拉似乎真的被兰斯做了。
顺便一提，主人凯瑟琳似乎认可了，既然是当事人之间的约定那就没办法。
“呼……这个，不留下比较好吧……”
姬尔看着自己的手记叹了口气。
内容非常离谱，谁看了都不会相信吧。
如果自己什么都不知道看到这个，也完全不会相信。
“比起那个，这边才是……”
姬尔看向另一叠文件。
那才是这次战斗的主要部分，是打倒魔人的一个手段。
“问题在于，收集那个神圣道具很困难，以及结界被破坏后就没有打倒魔人的手段了。”
这次的魔封印结界恐怕是人类对魔人第一次使用的术式吧。
因此，这次不完全是很明显的。
如果兰斯不在，那个场合或许能逃走，但最终还是会放跑魔人吧。
“如果能想办法提高精度就好了……问题果然还是道具的收集。”
道具的收集花费了相当多的时间。
最后最后用非常犯规的行动得到了道具，但那种奇迹下次还能做到吗。
姬尔叹了口气，看着自己手指上戴着的一枚戒指，脸颊染得通红。
“………呜～”
一看到这个，就忍不住露出傻笑。
这枚戒指，是在和兰斯、凯瑟琳3P……不，在那之后又和蕾达3P之后不久的事。
那天，姬尔做了一个不可思议的梦。
那是黄色的鸟说“与命运的男人一同前往计算器迷宫吧”的奇妙梦境。
告诉兰斯后，兰斯心情很好地笑着说“既然是本大爷的奴隶那是当然的”。
然后前进在那个奇妙的迷宫中，那里放着一个宝箱。
打开宝箱，里面有一枚戒指。
它正好套在姬尔的无名指上，能感觉到特别的魔力。
“兰斯大人……这是？”
“嗯，本大爷命运的女人在这里会得到特别的道具。也就是说你成为本大爷的奴隶是必然的。”
“是、是这样吗？”
“没错。本大爷的奴隶都在这里得到了道具。能成为本大爷的奴隶是很特别的。”
（特别……）
即使被称为奴隶，“特别”这个词也容许了一切。
看着戒指，露出开心表情的姬尔，兰斯理所当然地兴奋起来。
“诶、兰、兰斯大人？”
兰斯把姬尔按在迷宫的墙壁上，
“嘎哈哈哈！既然你是本大爷命运的女人和奴隶，当然可以这样！所以说要上了！嘿——！”
“兰、兰斯大人——！”
结果姬尔在计算器迷宫里，被兰斯彻底侵犯直到满足为止。
“命运的女人，吗。”
从没想过自己会有那样的对象。
为了打倒魔人进行了各种实验，有时也被用奇异的目光看待，但自己一直努力想为人们做点什么。
但是，最终被同样的人类背叛，被卖为奴隶。
在那里自己的未来本该结束了……但，自己被救了。
“任性、自信过剩、自私、坏心眼、超级好色又粗暴……但温柔又非常强大的人。”
兰斯当然是那种好恶分明的人。
现在兰斯周围，也有很多讨厌兰斯的人。
但是，同样也有认可兰斯、并对兰斯抱有好感的人。
（我……喜欢兰斯大人。）
救了自己，实现自己的愿望，而且只是为了和自己做爱就和魔人战斗的人。
动机非常乱七八糟，正常考虑是不可能的事。
但是，兰斯全都做到了。
“谢谢您，兰斯大人……”
姬尔不把兰斯的事留在手记里。
魔封印结界，或者自己拥有的知识，可以留在书里。
但是，自己重要的人的事，留在自己脑海里就好。
“呜……”
姬尔突然捂住嘴，抑制袭来的恶心感。
最近不知为何饮食习惯发生变化，身体不适的情况变多了。
“………这个，绝对是。”
姬尔按住自己的肚子。
兰斯说用了避孕魔法，但到底是什么时候施加的呢。
而且，最近兰斯频繁地和姬尔、蕾达，还有凯瑟琳及其使徒们做爱。
“………”
姬尔的表情自然地变得温柔。
（兰斯大人会怎么想呢……）
如果自己有了孩子，那会给兰斯带来怎样的变化还不知道。
但是，即使如此也不不安。
“没事吗？”
“诶、呀啊！？”
突然从背后搭话，姬尔吓得跳起来。
“不，抱歉。想和你好好谈谈。”
温柔地让姬尔坐下的是魔人凯瑟琳。
“那、那个……凯瑟琳……大人？”
“不用加大人哦。”
凯瑟琳笑着在姬尔旁边坐下。
然后看着姬尔手指上戴着的戒指。
“计算器迷宫啊……真怀念。”
“怀念……？难道你也？”
凯瑟琳点头，展示自己戴着的手套。
“这是我在很久以前，和兰斯一起在计算器迷宫得到的东西。兰斯说命运的女人会在那里得到特别的道具。”
“……是命运的女人对吧？那个……那种人通常有很多个吗？”
“不知道哦。但因为是兰斯，命运的女人有很多个也不奇怪吧。”
凯瑟琳苦笑着，珍惜地抚摸着自己的手套。
“刚才吓到你了抱歉。你不是一个人了，要保重身体。”
“不、不是一个人……”
“怀孕了吧？注意到的是帕蕾萝亚哦。”
就在最近，凯瑟琳从帕蕾萝亚那里听说姬尔可能怀孕了。
帕蕾萝亚是经产妇，所以对这种事比较敏感吧。
“她也很担心你。她在成为使徒前，养育过孩子。有什么事可以找她商量。”
这么说着，凯瑟琳露出温柔的表情。
那是让人难以置信是人类的敌人魔人的脸。
“那个……凯瑟琳小姐也喜欢兰斯先生吗？”
对于姬尔的话，凯瑟琳微笑。
“是啊……对你含糊其辞就失礼了。嗯，我也作为男人爱着兰斯。如果我不是魔人，大概会和你一起和兰斯冒险吧。”
这么说的凯瑟琳的脸，即使从同性的姬尔看来也非常美丽。
然后，在心里为被这样的对象爱着的兰斯这个人的罪孽深重而叹息。
“和兰斯大人相遇的事……可以再多听听吗？”
“嗯，没关系哦。先从最初遇到那家伙的事说起吧。”
这天，姬尔和凯瑟琳两人尽情地交谈了。
兰斯现在所在的组织曾经是犯罪组织。
被兰斯毁灭，现在成了兰斯为了做自己喜欢的事而随意利用的组织。
当然有接受并改革组织的人，但同样也存在理所当然地对兰斯反抗的人。
“真是的兰斯那混蛋……只有他自己爽。”
“现在说也没用……只会空虚哦。”
“就是啊。能这样活着就已经赚了。”
那是靠体力劳动维持生计的人们。
这个路得拉萨乌姆大陆，几乎全是才能决定一切，没有力量的人注定被淘汰的残酷世界。
人类被神创造为弱小愚蠢的存在，
