男人们对着眼前这个濒死的男人感到恐惧。
那是源于本能的绝对恐惧。
无论他看起来多么接近死亡，他们都确信自己绝对无法与这个存在抗衡。
"说吧……人类们。说出你们的不满。"
濒死的男人——魔王纳伊奇萨以堪称恶魔呼唤般的声音，从男人们口中引出话语。
纳伊奇萨怀有一种使命感：必须将自己的血传递给下一任继承者。
至于为何需要继承者，纳伊奇萨甚至连这个疑问都不存在。
但是，即便自己就这样死去，也必须让下一任魔王继承自己的知识。
（不能让魔人们知道……毕竟连魔王也不过是『神』的仆从而已。）
正因为是『魔王』来做，才有意义。
为此，没有必要给予魔人这些魔王仆从多余的知识。
因为这个世界需要的不是『停滞』，而是『混沌』。
于是，男人们或许是由于恐惧，将一切和盘托出。
关于突然出现的人类夺取了一切，为所欲为的事。
但是，男人们在这里犯了一个完全的错误。
虽然打倒使徒是事实，但他们并不相信魔人被击败了。
这或许是由于对兰斯的反感，幸运的是，人类击败了魔人这件事并没有传到魔王耳中。
听完男人们的叙述，魔王纳伊奇萨确信了。
（托鲁曼的使徒……是吗，死了啊。嘛，那都无所谓……那么，是凯瑟琳杀了托鲁曼吗？）
托鲁曼的死对纳伊奇萨来说早已无关紧要。
但是，问题在于魔王纳伊奇萨所看到的幻象。
那是一个四肢被撕裂、对人类怀有绝望与憎恨的女子的身影。
一个有着水蓝色美丽头发的女子，被同类施以残酷对待，濒临死亡的清晰影像。
而通过男人们的言辞，纳伊奇萨确信了。
在那个男人身边，有一个水蓝色长发的美丽女子……那正是自己血脉的继承者。
（但是……和我看到的景象不同。）
那女子虽然是奴隶，但至今四肢健全，也看不出特别怨恨人类的样子。
那么，就意味着存在一个与自己所见景象不同的异常情况。
这对纳伊奇萨来说是不希望看到的景象。
纳伊奇萨稍作思考……这意味着，即便是身为魔王的自己亲自行动，也无法创造出自己期望的未来和继承者。
必须将自身拥有的知识与经验传递给下一任魔王。
为此，需要的不是杀死人类，而是创造一个将人类活着置于世间地狱的魔王。
但是，即便强行让继承者成为魔王，恐怕也会被那魔王的破坏冲动吞噬，重蹈自己的覆辙，这并不难想象。
为了防止这一点，必须创造出『让人类绝望』的景象。
"库库库库库……"
魔王的笑声让男人们吓得腿软。
魔王脸上浮现的笑容就是如此邪恶。
（那么这些人类正合适……没错，这些人类正是创造未来地狱的合适人选。）
"你们想要财富和名声吗？"
"诶……？"
"想要的话就去夺取。为此，我将给予你们手段……"
"力、力量？"
男人们已经被面对魔王时的恐惧，以及魔王散发出的压倒性的邪恶魅力所俘获。
"等着吧……"
魔王一笑，那里便出现了一具异形的魔物大将军的身影。
比普通的魔物将军庞大得多，腹部浮现着一张诡异的脸。
"艾伊赛哟……由你来做……"
"遵命……"
魔物大将军艾伊赛恭敬地向魔王低头。
纳伊奇萨不仅带了自己，还只带了这魔物大将军。
想着或许会有什么用处，就带来了，看来似乎派上了用场。
"库库库……尽情释放你们的欲望吧……"
一天过去，男人们面前展现出了难以置信的景象。
那里聚集着无数的魔物兵和数具魔物队长。
虽然没有魔物将军，但数量远比之前来袭时由魔物将军率领的要多。
魔物队长5具，魔物兵1000……以及魔物大将军。
虽然作为魔物大将军率领的数量来说非常少，但纳伊奇萨也不想调动更多数量。
如果在这里让魔物将人类碾压致死，就无法创造出纳伊奇萨理想的局面。
关键在于，魔王候补要对人类感到绝望。
为此，纳伊奇萨选择了利用这些人类。
（不能调动魔人……魔人一旦行动，恶意就不会指向人类。但如果是魔物大将军这种程度，应该没问题吧。死了也无所谓……）
对魔王而言，即便是拥有魔人级别力量的魔物大将军，也不过是消耗品。
虽然是这个世界仅有七具的珍贵存在，但原本要毁灭这个世界，只需要有一个魔王就够了。
"库库库……"
看着在魔物大将军面前摆出大架子的人类，纳伊奇萨邪恶地笑了。
正如纳伊奇萨所想，这些人类在眼前的魔物面前变得狂妄自大。
这样的话，事情应该会毫无问题地按照纳伊奇萨的想象发展。
他也命令魔物大将军要听从人类的指挥。
与未来世界的走向相比，无论牺牲多少都无所谓。
当纳伊奇萨这样说着笑起来时，一阵剧烈的剧痛袭遍全身。
"咕……勇者吗……没想到竟然有连无敌结界都能击破的力量……"
纳伊奇萨已经意识到自己的寿命将近。
如果不在这里决定下一任魔王，恐怕会像自己成为魔王时一样，由神来决定下一任魔王。
（那样可不行……）
作为魔王，不能重蹈覆辙。
没错，勇者无疑拥有连魔王都能杀死的力量……而且纳伊奇萨察觉到，那与人类的死亡是联动的。
正因如此，在自己身受重伤后，才命令魔人和魔物不要对人类出手。
（但是，没想到我的力量衰弱后，支配力也可能减弱……无法得知人类的数量也是没办法的事。）
从那以后已经过了五十年，人类的数量增加了多少？
而且，人类之间的争斗是否减少了数量？
新的勇者现在是否存在？
越想越没完没了。
正因如此，纳伊奇萨自身此后的行动也是一场赌博。
（人类啊……尽情地自相残杀、互相憎恨吧……那份嫉妒与欲望，正是孕育出下一任完美魔王的关键……）
纳伊奇萨思考着未来，脸上浮现出冷酷的笑容。
姬尔在与兰斯他们的生活中，度过了幸福的时光。
有值得信赖的同伴，有和自己一样探求知识的朋友，还有自己喜欢的男人。
在众人之中，姬尔感受到了原本不可能存在的幸福。
虽然还是怀孕初期，肚子还不明显，但里面确实有兰斯的孩子。
而且，虽然是使徒，帕蕾罗亚也很关心自己的身体。
（虽然还不能告诉兰斯大人……兰斯大人会怎么想呢……）
怀孕的事还没有告诉兰斯他们。
知道这件事的，只有魔人凯瑟琳和她的使徒们。
已经告诉她们，这件事迟早会由自己亲口说出。
（但是兰斯大人已经有孩子了吧……越想越觉得复杂。）
如果凯瑟琳的话是真的，兰斯似乎已经有了和卡拉的孩子。
只是，凯瑟琳没见过那个孩子，兰斯似乎也在寻找其下落，但至今没有找到。
"呼……"
姬尔抚摸着自己的肚子，叹了口气。
虽然是这样的时代，她还是希望孩子能平安出生。
然而——时代的洪流……这个世界的历史不允许她这样想。
铜锣突然齐鸣，姬尔不由得缩紧了身体。
"魔军！魔军来了！"
而这，不过是即将到来的毁灭的第一步。
魔物大将军艾伊赛面前有一个小镇。
那是个普通的小镇，建造时完全没有考虑过防卫。
但这也不无道理，毕竟现在是魔物袭击消失、人类之间只有小规模冲突的时代。
（本来，蹂躏那种小镇就像扭断婴儿的手臂一样简单……但既然是魔王大人的命令，那就没办法了。）
如果艾伊赛动真格的，那种小镇轻易就能毁灭。
但是，魔王这次命令他要听从这些人类的命令。
听从人类的命令虽然令人不快，但这也是魔王的命令，魔物必须绝对服从魔王的命令，无法违抗。
看着那些翘着二郎腿对魔物兵发号施令的男人们，艾伊赛脸上浮现出嘲笑。
（愚蠢的人类。果然人类必须更好地饲养。连思考的必要都不存在。他们不过是猪而已。）
艾伊赛有一个愿望，但他也意识到那是个无法实现的愿望。
不过，同时他也算是个典型的魔物大将军，以蹂躏、杀戮人类为乐。
所以，对于这场战斗……不，这场屠杀，可以说是心潮澎湃。
"真想看看那个嚣张的老大哭喊着求饶的样子啊。"
"是啊。我想干汉娜那家伙……让那个傲慢的女人含我的家伙。"
"我是那个叫蕾达的兰斯的女人。真想尽情地折磨那家伙……"
男人们不知道自己的命运，轻松地交谈着。
（真是难看到极点的家伙们……但是，纳伊奇萨大人说要听从这些男人的话。）
如果是魔王的命令，魔物就必须服从。
无论那是多么不合理的命令，哪怕是死亡，也必须服从。
"那先派一支部队过去？真想看看那家伙会是什么态度。"
"是啊。反正说什么打倒使徒肯定是假的。"
"说什么打败了魔物，太可疑了。"
男人们陶醉于眼前自以为是的力量，已经无法做出正常的判断。
在男人们心中，兰斯已经变成了一个没什么本事、只会说大话的男人。
尽管他们也参加了之前与魔物将军的战斗，但已经把兰斯的行动抛到了脑后。
这或许是对现状的逃避，也可能是因为那时已经精神失常了。
但是，男人们确实一步步踏上了通往毁灭的阶梯。
"什么，魔军！？到底是从哪里冒出来的！"
"这里离魔物的领地比较近……说不定是走散的魔军。"
面对兰斯的怒吼，汉娜表情扭曲。
兰斯不知道，这里是LP时期的泽斯地区中，靠近赫尔曼和自由都市的位置。
是后来的GI时期泽斯国建立时，被命名为意大利的区域。
"那么，数量有多少？"
"还不清楚……但据说有之前数量的两倍以上。"
"两倍……那就是说大概有800左右？那种数量的话，应该还是有魔物将军吧。"
"那、那个……和之前看到的魔物将军形状不一样。好像特别大……"
听到源马的报告，丝拉尔瞪大了眼睛。
"难道……是魔物大将军？那不可能……魔物大将军是统率魔物将军的存在。那可是能调动上万魔军的家伙。"
"魔物大将军？那是什么东西。"
听到兰斯的话，丝拉尔抱住了头。
"已经忘了吗。在和列克星敦战斗之前，不是和巨大的魔物将军战斗过吗。"
"列克星敦……列克星敦……说起来，在和那个傻大个鬼大叔战斗之前，好像确实干掉过那么个家伙。"
听了丝拉尔的话，兰斯也想起来了。
那是以前战斗过的，比统率魔物的魔物将军稍微强一点的存在。
确实可能有点强，但毕竟之后魔人列克星敦就袭来了，兰斯在被提醒之前都忘了魔物大将军的事。
而且现在记忆也有些模糊。
"总之，如果是那个对手就麻烦了。虽然麻烦……"
丝拉尔说到这里停顿了一下，
"不好了！魔物兵们朝这边过来了！"
"话待会儿再说，丝拉尔酱。总之先去看看那些魔物什么的。"
"……明白了。"
因为突然到来的传令让兰斯有了反应，丝拉尔暂且收回了话。
但是，丝拉尔作为原魔王，比任何人都更早理解了魔物大将军行动的危机感。
兰斯从高地上看着前来的魔物兵。
"确实有呢。和与魔人战斗前战斗过的、由一具魔物队长率领的数量差不多。"
"……看得见吗？"
听到蕾达的话，姬尔也看向魔物兵的方向，但毕竟无法看清具体数量，也不知道有没有魔物队长。
"算是吧。不过来的只是由魔物队长率领的一支部队。到底打的什么主意呢？"
一具魔物队长大约能指挥200名魔物兵。
对人类来说确实是威胁。
毕竟，据说一具魔物兵就拥有相当于三名人类骑士的力量。
"确实很少……不如说是愚蠢的策略。是不知道这边的战力，还是小看我们……"
丝拉尔其实对魔物大将军并不那么了解。
丝拉尔当魔王时，魔物大将军确实存在，但几乎没有投入过与人类的战斗。
毕竟丝拉尔当魔王的时代，是人类为了争夺资源而持续内斗的时代。
丝拉尔也并非一直沉溺于魔王之血，也没怎么想过要对人类出手。
（和魔军战斗的，大概只有加尔提亚的虫使吧……卡拉那时也几乎不参与人类和魔物的事……）
魔物大将军正式对人类采取行动，恐怕是在藤原石丸的时候第一次吧。
丝拉尔推测，既然要支配这个世界的一半，魔王也会动用魔物大将军。
除此之外，恐怕都只是单纯的蹂躏。
"总之瞄准魔物队长干掉就行了。偷袭的话绰绰有余，绰绰有余。"
兰斯一如既往乐观地回答，丝拉尔对他耳语道。
"兰斯。我希望你行动时也考虑撤退的可能性。"
"什么？丝拉尔酱是要我逃跑吗？"
"啊，没错。如果可以的话，希望你立刻撤退。魔军的动向太奇怪了。"
"在我看来，魔军的动向和平时没什么不同啊。"
在兰斯看来，魔军总是瞧不起人类。
这实际上没错，即使拥有混沌，魔人们也看不起兰斯。
正因如此，兰斯也充分抓住魔人们的破绽，将他们击败。
"我直说吧。魔物大将军率领那种数量的魔物兵，本来是不可能的。因为魔物大将军是统率魔物将军的存在。"
"真的是叫魔物大将军的家伙吗？不是普通的魔物将军吗？"
"兰斯！"
突然大声、表情严肃地直视兰斯眼睛的丝拉尔，让兰斯也不由得有些慌张。
"明白吗？在魔物大将军之上的只有魔人和魔王。据凯瑟琳说，魔人现在谁都没有行动。这意味着……"
"太磨叽了。说得更清楚点。"
"现在，能直接调动魔物大将军的只有魔王。"
"………"
听到丝拉尔的话，连兰斯也沉默了。
魔王……那是这个世界的绝对权力者，即便是至今打倒过许多魔人的兰斯，也远不能及。
曾经知晓魔王姬尔、以及魔王来水美树的兰斯，可以说是深切理解这个世界的魔王之强大。
"……你真的这么想吗，丝拉尔酱。"
"真的。如果是我杞人忧天，那也没关系。但是，魔人来到这里，连魔物大将军也来了。如果把这说成是偶然，那就太诡异了。"
兰斯听了丝拉尔的话，也不由得思考起来。
丝拉尔的话有道理，兰斯也觉得接连遭遇魔人和魔军确实很诡异。
虽说兰斯和魔军战斗过，但毕竟间隔了很长时间。
（如果丝拉尔酱这么说的话，赶紧逃跑也行吧……）
考虑之后，兰斯也倾向于这个想法。
姬尔已经完全成了自己的女人，而且说实话，在这里当老大也差不多腻了。
和魔军战斗很麻烦，所以选择就这样赶紧逃跑也是可能的。
"兰斯大人！来了！"
听到姬尔的声音，兰斯暂且把刚才的事放在一边。
"丝拉尔酱。那件事待会儿再说。总之先把那个魔物队长干掉。数量也少，偷袭的话一下就解决了。"
"……关于这点我也同意。但是，希望你认真考虑撤退的事。"
"知道了知道了。总之先去了。"
兰斯将丝拉尔的话记在心里，开始行动以击退魔军。
由魔物队长率领的魔物队长们，虽然满腹牢骚，但还是向人类的小镇靠近。
"真是的……艾伊赛大人在想什么啊。居然要听那种人类的话……"
"没办法啊，队长。这也是纳伊奇萨大人的命令。"
"能光明正大地杀人类，就该觉得不错了。"
看着轻松的魔物兵，魔物队长决定"说的也是"。
毕竟这个魔物队长虽然被授予了魔物队长的职位，却没有和人类战斗的经验。
不，恐怕大部分魔物兵都没有经验。
五十年的时间，对于拥有永恒生命的魔王、魔人、使徒来说不算什么，但对人类和普通魔物来说还是很长的。
虽然对魔物大将军的第一个命令是这样感到不满，但想着至少可以杀人类来发泄一下。
魔物兵们毫无怀疑地进入小镇。
"那么，人类们在哪里呢？"
"喂！现在出来的话，打个半死再好好杀掉哦！"
"嘎哈哈哈！现在出来的话，只是奸杀就饶了你！"
魔物兵们一边随意叫嚣一边前进——
"去死吧——！！！兰斯啊啊啊啊啊——！！！"
"呜嘎啊啊啊啊啊！"
声音响起的同时，走在最前面的魔物队长被劈成了两半。
"诶？队长？"
"嘎哈哈哈！把你们全部杀光！"
兰斯就这样冲向因突发状况而反应不过来的魔物兵。
兰斯每挥一剑，魔物兵的身体就被砍落。
"火焰激光！"
"火爆破！"
"光弹！"
趁魔物兵们混乱之际，以姬尔和蕾达为首的魔法师们从藏身处一齐向魔物兵施放魔法。
"诶？人类！？呜嘎啊啊啊！"
等魔物兵们回过神来时已经晚了，
"嘎哈哈哈！魔物队长也好什么也好，都不是我的对手！"
"队、队长死了！死了啊！"
"逃、逃啊！"
已经有三分之一的魔物兵变成了尸体。
然后，仿佛呼应兰斯的声音，魔物兵们争先恐后地逃跑了。
兰斯悠然地看着这一切，发出胜利的狂笑。
"绰绰有余！"
"是啊，确实魔物队长这种程度阻止不了兰斯……但是，接下来才是正戏。兰斯，怎么办？"
"唔……"
丝拉尔丝毫没有为这场胜利感到喜悦，对兰斯说道。
那紧迫感让兰斯得意的狂笑也消失了。
（确实如果那时的数量来了就麻烦了……赶紧逃跑吧。）
魔物大将军的威胁在之前战斗时就知道了。
那种强度，确实可以说相当于没有无敌结界的魔人。
那样的家伙率领上万……不，十万单位的魔物兵行动，连兰斯也觉得麻烦。
"……趁数量还少赶紧逃跑吧。"
"那样好。但是，问题在于魔物大将军的目的……"
兰斯选择了逃跑，丝拉尔松了口气，但问题在于之后。
（如果魔物大将军的目的不是这个小镇，而是特定的某个人……不，那样的话直接用上万单位的暴力攻击我们就行了。无论兰斯多强，也敌不过上万魔物。）
正因为丝拉尔是原魔王，才无法理解这次魔物大将军的目的。
要说是想戏弄虐杀我们，数量又太少，更重要的是不明白魔物大将军为什么要这样分批派出战力。
魔物大将军，正如其名，在战术和战略上也都很优秀。
正因如此，这次魔物们的行动才显得过于诡异。
"兰斯，我觉得应该为万一做准备。为此……"
"嗯？……哦哦，那个不错啊。反正这种地方已经没用了。"
听了丝拉尔的话，兰斯脸上浮现出坏笑。
对兰斯来说，这个小镇已经没用了，变成什么样都无所谓。
或许很薄情，但与其一直暴露在魔物兵的威胁下，还是赶紧逃跑为好。
"那么……那些家伙会怎么行动呢……"
虽然
