“你们在搞什么鬼！那边能战斗的人根本没多少啊！？”
“你这家伙真的是魔物大将军吗！？”
面对人类的怒吼声，艾伊赛强忍着内心的怒火。
（这群无能的人类……！要不是你们多嘴，凭这些战力早就把他们碾碎了……！）
艾伊赛努力压抑着因自己部分计策被破坏而几乎爆发的愤怒。
（纳伊奇萨大人要是能让我动用更多战力就好了……！）
同时，他对只允许动用这点兵力的魔王也心怀不满。
虽有不满，但当然不能对魔王说出口。
如果说出来，毫无疑问会被纳伊奇萨杀掉。
（但是，一击就杀死了魔物队长的人类！？难道真有那种人类存在吗……？不，不过纳伊奇萨大人也有先例……）
魔物队长当然比魔物兵更强，是人类根本无法抗衡的存在。
但据说，人类中偶尔也会诞生拥有突出力量的人。
像人类魔人加尔提亚和派阿尔就是如此。
（果然必须把人类当作牲畜……并且必须消除他们对魔物的反抗心。必须建立人类屠宰场才行。）
艾伊赛的目标，是创造一个可以随意屠宰人类的未来。
为此，无论如何都必须讨好魔王，提升自己的地位。
若能在此立下功绩，通往魔人的道路也将开启。
既然身为魔物大将军，无论如何都无法逃脱寿命的限制。
要想摆脱寿命，除了成为魔人或使徒外别无他法。
但是，没有无敌结界的使徒让他感到不安。
正当艾伊赛为了达成自己扭曲的野心，准备采取下一步行动时，
“对了。魔物大将军不是很强吗？那你去不就行了。”
“就、就是啊。如果是魔物大将军，那家伙也能一击搞定吧。”
“你去的话，兰斯那混蛋立刻就能干掉！喂，把那家伙的女人带到我们这儿来。”
（……这群渣滓！得意忘形也要有个限度……等这次任务结束，就把你们扔进屠宰场！不，光是那样太便宜了……要玩弄到你们后悔活着，然后再杀掉……！）
人类们丝毫没有察觉到魔物大将军的杀意，继续自顾自地喋喋不休。
“老大！你是认真的吗！？”
“想想办法啊，老大……”
“需要说明。”
“喂，这到底是怎么回事啊！”
打倒魔物队长后，兰斯立刻宣布要从这里撤退……也就是逃跑。
这突如其来的决定让众人围住兰斯质问，但兰斯却一副事不关己的样子，让姬尔和加奈代准备逃跑。
“丝拉尔，解释。”
兰斯当然没打算做解释这种麻烦事，直接全推给了丝拉尔。
丝拉尔从兰斯的剑中现身，表情严肃地看着围上来的人们。
“直说吧，魔物大将军出动，就意味着可以视为魔人……或者魔王亲自行动了。”
丝拉尔的话让所有人都哑口无言。
魔人不久前才被老大兰斯打倒，而现在她说那种威胁又来了。
不仅如此，甚至连魔王的名字都出现了，这让人震惊到只能呆住，但丝拉尔的话却有种奇妙的说服力。
毕竟，丝拉尔也参与了魔封印结界的事，没有她的力量，当时恐怕无法抵挡那个威胁。
“现在就算击退魔物大将军，也只会引来别的家伙。相比之下，趁还活着的时候逃跑，生存的可能性更高。”
丝拉尔的话让众人茫然。
（也难怪……现在的年轻一代，恐怕没有直接经历过魔军的威胁吧。五十年对魔王来说很短，但对人类来说很长……）
丝拉尔心想，五十年没有魔军的威胁，人类之间持续争斗，会这样也难怪。
而且，仅凭自己说的可能性就要舍弃故乡……更何况是舍弃刚刚步入正轨的城镇，这根本不可能。
咚！
面对还在吵吵嚷嚷的家伙们，兰斯终于达到了本就极低的忍耐极限，将剑砸在桌子上。
桌子被砸得粉碎，简直不像被剑砸过，
“吵死了。本大爷说要逃就是要逃。你们会怎样关本大爷屁事。啊，只有女孩子可以跟本大爷走哦。”
兰斯的话让现场瞬间安静下来。
因为在这里的人都清楚，兰斯是认真的。
“有功夫嚷嚷不如赶紧逃。想死的家伙留下就行。”
听到这话，汉娜还想反驳，却把话咽了回去。
“大家，只带上重要的东西逃跑吧。”
“汉娜！？”
汉娜的话让库感到惊讶。
他本以为，她无论如何都会设法保护自己的利益。
“库，多萝西，卡萝尔。我们首先要保护的是自己的性命。而且……那东西无论如何都必须保护，对吧。”
“……明白了。听从汉娜的。”
“喂，多萝西！？”
最先点头同意的是多萝西。
卡萝尔对这样的多萝西发出惊讶的声音。
“卡萝尔。汉娜说得对，应该优先保命。而且，我们经历过的事情必须留给后世。”
“………话是这么说。”
卡萝尔也充分理解多萝西的话。
只是，她单纯觉得，要舍弃努力至今的成果，实在可惜。
卡萝尔不甘心地咬紧嘴唇，
“所有人准备逃跑！妨碍逃跑的东西全部丢弃！书籍最优先！快点！”
卡萝尔的话让一些仍感困惑的人，
啪！
“快点！魔军可不会等我们！”
卡萝尔拍手，大家一齐跑了起来。
“库也快点。行李尽量少带。”
“……知道了。”
库也和众人一样，带着不甘的表情跑了起来。
“……老大，最后确认一下，真的没办法了吗？”
“没戏。话说这里离魔王的领地很近吧。为什么要在那种地方建城镇。早知道就不来这种地方了。”
兰斯也懊恼地撅起嘴。
兰斯根据以往的经验，以为魔军会从魔物的领地……也就是大陆西侧过来。
这里靠近大陆中央，所以他擅自以为魔军不会出现。
简单来说，兰斯不知道这个时代……NC时代的常识。
他过去所在的LP时期的常识还根深蒂固。
“赶紧逃吧。魔军会源源不断地冒出来。应付起来太麻烦了。”
在JAPAN和查比埃尔战斗时，也不知从哪里冒出来，大量的魔物兵就袭击了过来。
总之对兰斯来说，和魔军战斗果然还是很麻烦。
所以，丝拉尔的话某种意义上算是雪中送炭。
“兰斯大人……”
“别摆出那种表情。对方有那么多数量，除了逃跑还能怎样。”
兰斯看着姬尔的脸，不由得和希露重叠起来。
恐怕希露或希拉也会露出像现在姬尔这样的表情吧。
也就是“难道没办法了吗？”这种依赖兰斯的表情。
“你也赶紧准备。快点逃了。”
就这样，兰斯开始准备舍弃夺取的城镇逃跑。
城镇前方……以魔物大将军为首，大约800名魔物兵列队而立。
魔物大将军面前，是人类的小镇……本来看到这景象应该垂涎欲滴，但这次情况不同。
倒不如说，艾伊赛甚至想赶紧结束这种状况。
（明明是期盼已久的战争……没想到会以这种不情愿的形式开战……）
如果自己能随心所欲，即使只有这点兵力也会兴奋不已。
然而，这次命令自己的偏偏是人类。
虽说是魔王的命令，但压力山大也是无可奈何。
“准备好了吧。”
本来艾伊赛的声音应该充满干劲，但现在他毫不掩饰自己的不悦。
魔物队长们只是颤抖着回应魔物大将军的话。
毕竟魔物大将军拥有被称为“没有无敌结界的魔人”般的强大实力。
如果他不高兴，对魔物兵来说简直是战战兢兢。
“杀光人类。那里随你们处置。但是，只有水蓝色长发的女人不能杀。明白吗？”
“是、是！”
魔物兵们回应艾伊赛的话。
艾伊赛抬头望天一次，暂时平复烦躁的心情。
从现在开始，必须在魔王的绝对命令下执行任务。
那就是给予水蓝色头发的女人绝望。
那份绝望不能由魔物给予，必须由人类之手给予。
为此，才不得不听从这些愚蠢人类的命令。
“好！突击！”
“““呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”””
随着艾伊赛的号令，魔物兵们一齐发出雄壮的吼叫开始冲锋。
转眼间就向人类的小镇发起突击。
魔军一边破坏城镇一边突进，仿佛在说人类的防御毫无用处。
但就在这时，艾伊赛注意到一件怪事。
“……怎么回事？”
“人类没有出来……”
按照那个可恨人类的话，这座大建筑应该就是那个水蓝色头发女人所在的建筑。
但是，至今没有任何抵抗，这让艾伊赛感到在意。
“搜索躲藏的人类！”
艾伊赛命令部下魔物兵，魔物兵们一齐涌入民宅，以及兰斯他们使用的大建筑。
等待部下们的时候，陆续有部下回来报告，
“不行！一个人都没有！”
“这边也没有！”
“艾伊赛大人！宅邸里也没有人影！”
这些都不是艾伊赛期望的回答。
“唔唔唔唔唔！人类们……逃掉了吗！？”
空无一人，只能说明人类已经逃走了。
虽然魔物队长率领的一支部队全灭才过了一天，但只能判断人类在这期间迅速逃走了。
（咕呜呜呜呜！要是有足够兵力就不会这样了！不，只要那些人类什么都不做，就能包围之后再慢慢解决！）
如果没有那些人类的话，本可以悄悄包围这个城镇，然后一举攻下。
但是，纳伊奇萨命令必须听从人类的指示，这是绝对的。
虽非本意，但不得不采取魔物大将军亲自出马的手段。
（只要有足够兵力，这种小城镇根本不在话下！）
魔物大将军艾伊赛基本上喜欢用数量碾压的歼灭战。
“搜索！应该还没走远！”
“是！”
艾伊赛一声令下，魔物兵们开始行动。
无论如何都必须找到人类……特别是水蓝色头发的女人。
（无论如何必须在这里立功，成为魔人……）
为了实现艾伊赛的目标——建立人类屠宰场，无论如何都必须成为魔人。
艾伊赛烦躁地踢飞了旁边放着的陶罐。
陶罐碎裂，里面的东西一部分滚落在地。
然后艾伊赛看到了。
“这、这是！？”
那里滚落着大量的油……以及其中格外异样的存在。
即，小蜂蜜的尸体。
艾伊赛并非不明白这意味着什么，他的脊背发凉。
“不、不好！是陷阱！”
“……诶？”
“快！离开这个城镇！”
人类并非单纯放弃了这座城镇。
艾伊赛明白了，他们为了给魔军造成哪怕一点伤害，设下了极其恶劣的陷阱。
“全军！撤……”
就在这时，仿佛要阻止艾伊赛的话，巨大的爆炸声和火焰向魔物们袭来。
“哼，上钩了啊。杂鱼们。”
兰斯从远处确认魔军进入城镇。
准确地说，兰斯的眼睛看不了那么清楚，
“是啊。连魔物大将军都来了呢。不过没有其他将军。只有魔物队长和魔物兵呢。”
蕾达即使在这个距离也能理所当然地看清对方。
对天使骑士蕾达来说，这根本不算什么。
“比起那个，丝拉尔。你还真是够恶劣的。”
“说恶劣真让人意外。我只是在做有效率的事而已。”
丝拉尔对兰斯的话也若无其事地回答。
“那么……走吧，兰斯。”
“好——，放完就一口气上吧。”
兰斯摆好剑，丝拉尔在兰斯的剑中开始咏唱魔法。
（现在的我应该能用最大威力的魔法。那么，威力会达到什么程度呢……）
兰斯手中的剑溢出惊人的魔力，剑身染成红色。
“这是……”
不仅是姬尔，在场除了蕾达以外的人都对那把剑感到惊讶。
这是兰斯至今因没必要使用而未曾用过的，与丝拉尔的合体技。
自那以后兰斯和丝拉尔等级都提升了，应该能释放出威力更高且更稳定的一击，兰斯和丝拉尔都这么认为。
“好厉害……这才是老大真正的力量？”
看到剑释放出的魔力，多萝西惊讶地睁大眼睛。
汉娜、卡萝尔、库、多萝西，以及源马等干部们留在这里，准备见证这座城镇的结局。
“那么，你们准备完全做好了吧。”
听到兰斯的声音，汉娜充满自信地点头。
“嗯。按照吩咐，把小蜂蜜的尸体塞进了特定地点。接下来只要引爆就行了。”
引爆方法汉娜原本不知道，但看到现在的兰斯终于明白了。
“可以了，兰斯！”
“嘎哈哈哈！别以为本大爷只会逃跑！你们就在这里全灭吧——！超超级乌尔特拉兰斯阿塔塔塔塔——攻击！！！”
“魔力解放……泽顿！”
兰斯的剑卷起惊人的火焰，兰斯顺势猛烈挥下。
兰斯的必杀技兰斯攻击，与丝拉尔的泽顿结合，化作惊人的业火肆虐。
蕾达和姬尔用魔法屏障保护大家免受余波冲击，但那过于灼热的气息让她们不由得掩住口鼻。
火焰漩涡仿佛要吞噬整个城镇般扩散开来，火焰引发反应，油罐中被塞入的小蜂蜜一齐爆炸。
“嘎哈哈哈！不愧是本大爷！威力不输给那个白痴阿尼斯吧！”
“真是……要不是我的力量提升了，根本控制不住吧。”
除了兰斯他们所在的地方，火焰和爆炸从四面八方同时袭来。
然后传来的是无数魔物的悲鸣和怒吼。
“好了——，去干掉魔物大将军吧。”
“是啊。在这里杀掉就没有后患了。”
兰斯和蕾达摆好武器，径直向城镇中心走去。
他们已经确认魔物大将军就在那里。
“嘎哈哈哈！管你是魔物大将军还是什么，都不是本大爷的对手！”
“全军，撤……”
在“撤退”这个词说出口之前，惊人的火焰包裹了魔物们，火焰引发反应，小蜂蜜一齐爆炸。
而就在小蜂蜜旁边的艾伊赛也被火焰灼烧，同时被附近小蜂蜜的爆炸卷入。
“咕哦哦哦哦哦哦！？”
艾伊赛被小蜂蜜的爆炸炸飞，暂时失去了意识。
“呜……咕咕咕……”
不知昏迷了多久，艾伊赛终于醒来，勉强撑起身体。
“可、可恶……”
眼前的景象让艾伊赛一时语塞。
那里横七竖八地躺着无数魔物兵的尸体。
有的尸体还算保持原形，有的四肢被炸飞，有的只剩下头颅。
但其中大部分都被强烈的火焰烧死。
“怎、怎么可能……这种事……”
艾伊赛茫然地跪倒在地。
把自己居住的城镇整个做成陷阱炸飞，这根本不是常人能想到的。
如果说要逃跑还能理解，但以这种形式连敌人一起炸飞，通常根本想不到。
“咕咕咕咕咕咕咕……！人类们……！”
艾伊赛一边咒骂着那些毫无策略就让他进攻此地的人类，以及做到这种地步的人类，一边捶打地面。
“哦——！果然还活着啊。魔物大将军这玩意儿真顽强。”
“当然。毕竟是被称为没有无敌结界的魔人嘛。”
然后，艾伊赛耳边响起轻松的声音。
艾伊赛站起身，转向声音的方向，那里以肩扛长剑、身披黑色铠甲的人类为中心，一群人正看着这边。
“怎么看都是濒死状态呢。赶紧解决掉吧。”
金发绝美女人的话让艾伊赛愤怒到血管几乎爆裂。
“是你吗……是你干的吗”
“嘎哈哈哈！掉进陷阱的混蛋的怨言有什么好怕的！不过告诉你吧。没错，是本大爷干的。”
“……人类啊啊啊啊啊！！！”
黑色铠甲的人类——兰斯的话终于烧断了艾伊赛的理智。
自己已经完蛋的绝望、被区区人类随意利用的屈辱、以及落入人类陷阱自尊心被如此践踏的愤怒，全部交织在一起，强烈的杀意指向兰斯。
“快死的家伙别嚣张！赶紧去死！”
“蠢货！你以为魔物大将军艾伊赛大人会死在这种程度下吗！？看我把你捏碎！”
艾伊赛的爪子确实挥向兰斯时，他确信这个人类必死无疑。
虽然可惜不能折磨致死，但比起那个，现在平息这股怒火更重要，他正这么想着，
锵！
伴随着沉闷的声响，艾伊赛的爪子被人类的盾牌挡住。
“哎呀意外。确实比想象中有精神呢。不过也就这种程度！”
“笨、笨蛋！？”
艾伊赛被人类的盾牌弹开向后退去时，
“闪电激光！”
人类释放的魔法直击艾伊赛。
“咕！”
平时毫无问题的攻击，对现在受伤的身体来说非常痛苦。
艾伊赛不由得瞪向释放魔法的人类，那里站着一位水蓝色头发、极其美丽的人类。
看到她的瞬间，艾伊赛不由得睁大眼睛停止了动作。
但是，这对与兰斯为敌时是绝不能露出的破绽。
“嘎哈哈哈！去死吧——！兰斯阿塔塔塔塔——攻击！！！”
“什！？咕哇啊啊啊啊啊！！！”
兰斯的一击斩飞了艾伊赛的手臂，甚至对藏有本体的腹部造成了伤害。
“笨、笨蛋！？”
艾伊赛难以置信地看着兰斯。
没想到人类的攻击……而且就算受了伤，仅仅一击就斩飞自己的手臂，简直无法相信。
而这对于兰斯来说，也只是一个巨大的破绽。
“咚——！！！”
“咕……咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！”
兰斯的剑贯穿腹部，刺入了作为本体的、位于腹部的脸状物体。
“我、我要成为魔人的……然后获得永恒的生命……明明这样……却、却被区区人类……”
魔物大将军艾伊赛就这样不再动弹。
“嘎哈哈哈！就算是魔物大将军也不是本大爷的对手！”
兰斯一如既往地踢开不动了的魔物将军尸体，放声大笑。
除了蕾达和丝拉尔，其他人都为胜利而喜悦。
但是，丝拉尔的表情丝毫没有放晴。
“兰斯……快点离开这里。最好赶快。”
“怎么了丝拉尔。相当谨慎嘛。明明曾是魔王却这么……”
兰斯对这样的丝拉尔开着玩笑，但他的声音突然停止，表情严肃地摆好剑。
不仅是兰斯，在场的所有人都警戒起来，但除了兰斯和蕾达，其他人的脸色都变得苍白。
夕阳西下，在熊熊燃烧的火焰中，那个存在出现了。
“打倒了魔物大将军吗……没想到竟然有这样的人类。查比埃尔被打倒的事，某种意义上也能理解了。”
那是非常沉稳的低沉声音，却释放着非同寻常的压力。
而兰斯已经三次经历过这种压力。
第一次是在利萨斯城遇到的魔王姬尔。
第二次是在JAPAN遇到的魔王来水美树。
第三次是现在身处兰斯剑中的魔王丝拉尔。
“干得漂亮，人类啊。没想到竟能挫败我的计划。给予你最高的赞誉吧……然后，就用你的眼睛见证新时代的开幕吧。我赋予你们这个权利。”
然后，那个存在从火焰中现身。
金色的头发，苍白的皮肤，以及染成深红的眼睛。
身着黑色装束，披着同样黑色斗篷的男人。
但是，在场的所有人都认出了这个存在。
“魔王……纳伊奇萨”
丝拉尔的话让魔王——纳伊奇萨笑了。
“正是。我正是魔王纳伊奇萨。人类啊，你们的作为让我非常愉悦，同时也让我不快……但我就原谅你们吧。”
从纳伊奇萨身上释放出的惊人压力，甚至让兰斯都产生了想逃跑的冲动。
“凯瑟琳……干得好。我不问你为何在此。但是，绝不能放跑那些人类。并且，抓住那个男人。”
“………遵命，纳伊奇萨大人。”
从兰斯
