魔王——那是立于这个世界顶点的存在，统率着二十四位魔人与世间所有魔物的绝对存在。
兰斯虽只是一介冒险者，却与那位魔王有着奇妙的缘分。
兰斯所处的时代……LP时期的现任魔王来水美树。
以及兰斯曾与之战斗过的魔王姬尔。
关于魔王姬尔，兰斯从自己使用的魔剑卡奥斯，以及卡奥斯的同伴卡菲·阿特弗尔那里听说过。
在姬尔身为魔王的时代，人类不被当人对待，所有人都屏息度日。
那正是人类的黑暗时代，而试图改变那黑暗时代的，正是卡奥斯与卡菲……以及兰斯所知的日光。
那位魔王姬尔在赫尔曼的利萨斯侵略之际，借由魔人诺斯的力量复活，最终兰斯设法击败了姬尔，才让一切告终。
确实，后来兰斯也觉得可惜，更重要的是，至今仍记得姬尔那时仿佛要抓住自己般伸出的手。
但是，兰斯握住了希露的手，甩开了姬尔的手。
虽然也有感受到魔王姬尔冷酷一面的原因，但更重要的是，兰斯明白一旦魔王姬尔回归现世，将会引发巨大的灾难。
那时正是因为发生了姬尔预料之外的事，才能击败姬尔。
没错……对兰斯而言，魔王姬尔已是过去的事，是已经结束的事。
然而，此刻出现在兰斯眼前的，毫无疑问正是魔王姬尔。
兰斯会认错女人这种事，是绝不可能的。
「兰……斯」
魔王姬尔从口中发出声音。
仅此，兰斯便明白自己的嘴角扭曲了。
那声音毫无疑问，与那个异空间里呼唤兰斯的声音相同……而且与兰斯的奴隶姬尔的声音相同。
「魔王……」
醒来的汉娜等人，以茫然的表情看着姬尔。
她们也明白了。
姬尔……那个本该与她们一同对抗魔人、击败魔人的她，竟成了统率魔人的魔王。
「……这不是她的本意……但是……」
对于多萝西的话，谁都无法反驳。
即使姬尔并非自愿，她成为魔王已是现实。
「……喂，姬尔。你这家伙，为什么没经过本大爷同意就成了什么魔王啊」
兰斯的眼神与平时不同，无比认真。
从中流露出的，是明显的愤怒。
（兰斯……）
丝拉尔看着兰斯的脸，感到惊讶。
因为那个兰斯，那个情感丰富、喜怒哀乐鲜明的兰斯，此刻竟面无表情。
（这就是……兰斯真正的愤怒……）
「你这混蛋在搞什么啊————！！！」
接着兰斯架起剑，径直冲向魔王所在之处——冲向原魔王纳伊奇萨。
那速度极快……但对魔王而言毫无意义。
「咕哦！？」
兰斯脚下发生爆炸，兰斯被炸飞。
那是被极限克制后的魔王一击。
（怎么会……姬尔才刚成为魔王……就已经能熟练运用力量了！？）
手脚正在再生也是如此，姬尔的力量让丝拉尔震惊。
她确实是头脑聪明的人类，其魔法力与运用能力连丝拉尔都感到佩服。
但即便如此，刚成为魔王就能放出如此精细的一击，丝拉尔仍不禁咋舌。
与此相比，丝拉尔深切体会到自己作为『魔王』的力量是多么逊色。
「魔王大人……恭贺新魔王的诞生」
「「「「恭贺新魔王诞生」」」」
凯瑟琳向魔王姬尔跪下，其使徒们也一同跪拜。
魔人是魔王的下仆，是绝对无法违逆的主人。
但是，凯瑟琳在低垂的面容下流着泪。
（我……夺走了兰斯重要的东西……不，不止是兰斯。连姬尔重要的东西也……我杀死了兰斯的孩子……）
姬尔怀有兰斯的孩子。
但是，既然成为魔王，那孩子恐怕已因无法承受魔王之血而死去了。
这意味着她参与了杀害兰斯孩子的事。
「兰……斯」
姬尔仿佛对那样的凯瑟琳毫不在意，径直走向兰斯。
「兰斯！」
丝拉尔呼喊着兰斯的名字，但兰斯只是面无表情地看着姬尔。
「本大爷是兰斯『大人』。连这也忘了吗？竟敢直呼主人名字，真是岂有此理的奴隶」
从兰斯口中说出的，是如同往常般的轻佻话语。
但那话语中蕴含着怎样的感情，连丝拉尔也无法理解。
只是，她能感觉到兰斯心中有着巨大的愤怒，以及困惑。
（兰斯……在隐瞒什么？总觉得他知道『魔王姬尔』的事……之前兰斯说过『本大爷打倒过魔王』，但没当真。可是……）
兰斯的这种态度让丝拉尔感到违和。
仿佛面对的是宿敌……不，又像是关系更复杂的存在。
「兰斯……成为我的东西吧。作为魔人留在我身边……」
如此说着的姬尔，脸上带着某种空虚，甚至让人怀疑她是否真的看着眼前的兰斯。
但对于魔王这样的问话，汉娜等人感到脊背发凉。
成为魔人，意味着成为魔王的下仆，同时获得永恒的生命。
对人类而言那简直是梦中之梦……如同先前战斗过的魔人托鲁曼那样，成为魔人后便能随心所欲，这么说也不为过。
而兰斯对女人的话语没有抵抗力，堪称欲望的化身，谁都以为他会点头答应。
然而，
「哼，本大爷成为谁的东西？绝不可能。管你是魔人还是什么，想支配本大爷还早了一百年！」
「……那么，一百年后就可以吗？」
姬尔微笑着，手中凝聚起惊人的魔力。
兰斯见状，脊背发凉。
那魔力与在JAPAN感受到的感觉极为相似。
即，希露被魔王之冰封住之时。
兰斯的预感应验，兰斯身旁瞬间出现巨大的冰块。
「呜哦！？」
「呃……！」
兰斯惊讶的同时，姬尔按住头，俯下身。
「嗯，姬尔？」
这个世界的魔法除非击中其他对象，否则必定命中。
无论多么不合理，这就是世界的规则。
它被偏转了，那只能意味着是魔王自己偏转的。
「兰斯大人……」
姬尔的眼睛忽明忽暗，仿佛向兰斯求助般伸出手。
兰斯正要跑向姬尔时，惊人的魔力射向兰斯，在击中兰斯前，蕾达勉强冲过来挡住。
但是——那威力轻易贯穿了身为天使骑士的蕾达的防御，在她身上造成巨大的伤口。
「咕呃……」
蕾达忍着伤口的疼痛，勉强对自己施放恢复魔法。
放出魔法的是原魔王纳伊奇萨。
他用憎恶的眼神看着兰斯。
「你这混蛋——！绝对饶不了你！宰了你！」
兰斯因此完全爆发了。
他架起剑，径直冲向纳伊奇萨。
「丝拉尔酱！要上了！」
「要上了什么啊！啊——真是的！」
既然无法离开兰斯的剑，丝拉尔便与兰斯同生共死。
按理说，无论多么鲁莽，她也该说出逃跑的话。
那才是她能为兰斯提供的正确意见。
但是，比起那，对将姬尔变为魔王的纳伊奇萨的愤怒更加强烈。
魔王从兰斯身边夺走了重要的东西。
没错，是『魔王』这一存在夺走的。
「人类……你可以去死了」
纳伊奇萨憎恶地瞪着冲来的兰斯。
既然目的已经达成，兰斯的存在只是碍事。
虽然因失去魔王之血，纳伊奇萨已无魔王之力，但强韧的肉体依然保留。
所以，没理由输给区区人类——本该如此。
「咕！」
纳伊奇萨试图行动，却按住了胸口的旧伤。
（伤口……裂开了吗……）
那是昔日勇者留下的、至今未愈的伤痕。
因不再是魔王，那伤口终于完全裂开。
加之原本作为魔王的寿命已近极限，纳伊奇萨感到眼前的景象开始摇晃。
「凯瑟琳！把那个人类……」
他想象过去那样对魔人下令，却咽下了话语。
现在的自己已非魔王，不过是原魔王的人类罢了。
「绝对要杀了你！兰斯攻击————！！」
兰斯对失去平衡的纳伊奇萨放出必杀一击。
「别得意忘形……！人类！」
纳伊奇萨用左臂挡住了瞄准心脏挥下的兰斯一击。
兰斯的剑深深切入纳伊奇萨的手臂，鲜血喷涌，但剑在手臂中部停住了。
「咕呜呜呜呜……！」
「人类……竟敢！」
兰斯与纳伊奇萨隔着剑与手臂互相瞪视。
兰斯没想到自己的剑会被血肉之躯挡下，但立刻重新架剑，再次斩向纳伊奇萨。
纳伊奇萨强韧的肉体即使承受兰斯的剑也纹丝不动……本该如此。
然而，兰斯的一击撕裂了纳伊奇萨的皮肤，使其喷血。
并且，兰斯的剑每次击中，纳伊奇萨的身体都发出悲鸣。
那是失去魔王之血导致的体力急剧下降。
再加上勇者造成的伤口完全裂开，纳伊奇萨厌恶地咂舌。
「去死吧……！」
纳伊奇萨的手臂挥向兰斯的脖子，但兰斯避开手臂，再次挥剑。
接着，兰斯又陷入奇妙的感觉。
（这是什么啊……）
此刻的兰斯能清晰地把握纳伊奇萨的动作。
确实纳伊奇萨的肉体坚硬，魔力也惊人。
但是，纳伊奇萨在战斗中的动作迟钝。
虽然有受伤的原因，但兰斯更觉得纳伊奇萨的动作如同外行。
（兰斯……怎么回事？）
正因身处兰斯剑中，丝拉尔才能理解此刻兰斯的力量。
原魔王纳伊奇萨明显被压制了。
（纳伊奇萨确实有旧伤……我知道那大幅削弱了魔王之力。但即便如此，他应该还保有魔人四天王级别的力量！）
兰斯的剑确实瞄准了纳伊奇萨的旧伤反复攻击。
虽然有些模糊，但兰斯似乎明白眼前原魔王的弱点。
仿佛能看到纳伊奇萨身上浮现的线条，攻击那里时，纳伊奇萨必定会做出保护动作。
那并非一直可见，但确实映在兰斯眼中。
「人类……！你真的是人类吗！？」
终于，纳伊奇萨瞪大双眼，脸上充满惊愕。
「本大爷是兰斯大人！到死都给我记住！」
伤口完全裂开的纳伊奇萨，承受兰斯的剑击被击飞。
「兰斯攻击————！！」
「咕、咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
接着兰斯的必杀兰斯攻击，进一步剜开了纳伊奇萨的旧伤……勇者留下的伤口。
纳伊奇萨因此发出痛苦的惨叫，憎恨地瞪着兰斯。
纳伊奇萨用手抓住刺入身体的兰斯之剑，试图阻止其深入。
兰斯则试图用力将刺入纳伊奇萨体内的剑完全贯穿，双方互相瞪视。
（蠢、蠢货……区区人类……竟能逼退身为原魔王的我！？）
纳伊奇萨拼命想阻止兰斯的剑，但兰斯的力量更胜一筹，剑不断深入。
若那剑被扭转，纳伊奇萨无疑会因此毙命，这伤势显而易见。
连纳伊奇萨也不禁冒冷汗，兰斯以为再差一点就能给予致命一击时，他的身体被炸飞了。
「咕呜！」
虽然兰斯的剑总算拔了出来，但纳伊奇萨已气息奄奄，单膝跪地。
「兰斯……成为我的东西吧……」
姬尔抓住倒地的兰斯的脖子，将脸凑近。
「姬尔……你对主人说什么呢」
兰斯试图反抗，抓住姬尔的手臂，但那手臂即使以兰斯的腕力也纹丝不动。
魔王与人类绝对的力量差距，此刻正施加于身为人类的兰斯身上。
兰斯近距离看着姬尔的脸，再次回想起那时……异空间中拥有幼小身体的姬尔的脸。
那眼神，与此刻姬尔看着兰斯的眼神完全相同。
那时兰斯觉得，若无法回到原来的世界，和姬尔在一起也没办法，但这次不同。
「本大爷……不会成为任何人的东西！更何况奴隶想当本大爷的主人，绝不可能！」
「不行……那样……我不允许……兰斯……不要……丢下我一人……」
姬尔的眼睛忽明忽暗，抓住兰斯的手臂瞬间放松，但兰斯仍无法挣脱。
（完全动不了！？这就是认真的魔王吗！？）
与之前战斗过的姬尔完全不在一个层次。
在JAPAN面对来水美树时，老实说连战斗都算不上，更重要的是根本无法如此接近魔王。
与至今战斗过的魔人完全不在一个层次……正因是与众多魔人战斗至今的兰斯，才理解魔王的力量。
「兰斯……」
环住兰斯脖子的手抓住兰斯的头，姬尔终于用嘴堵住了兰斯的嘴。
紧接着，姬尔的舌头侵入兰斯口中。
虽然有些生涩，但姬尔拼命地将自己的舌头缠上兰斯的舌头。
那含蓄却又渴求兰斯的动作，与身为兰斯奴隶的姬尔完全相同。
（不妙！之前好像也有过这种事！？）
那时也被身为魔王的丝拉尔这样对待过。
而且那正是给予魔王之血的前兆。
即使试图挣脱，姬尔的手也完全不动。
（糟了糟了糟了！本大爷超级危机！？）
和丝拉尔那时一样，完全无法抵抗魔王的力量。
这样下去兰斯将毫无办法地变成魔人。
当兰斯自己也做好觉悟时，
「姬尔！住手！」
丝拉尔从兰斯的剑中现身。
「求你了！姬尔！别对我……别做和我一样的事！」
虽因是灵体本应无法触碰，但丝拉尔仍拼命试图抓住姬尔的手。
然而，丝拉尔的手无法触及姬尔的手，无法阻止姬尔的行动。
「姬尔大人！」
凯瑟琳以某种求助般的表情看着主人姬尔。
即使看到那样的凯瑟琳，姬尔也只是微笑。
但那并非之前见过的、怀上兰斯孩子时慈爱的微笑。
（这就是……魔王吗……！）
此刻姬尔的脸，凯瑟琳曾见过一次。
那是绝不可能忘记的、将自己变为魔王的丝拉尔试图将兰斯变为魔人时的相同微笑，以及相同行动。
「不行……要把兰斯变成魔人……没错……那样的话……」
「那样的话」之后的话语微弱得谁也听不见。
但只有最近的丝拉尔听到了那低语。
那是自己曾经对兰斯最渴望的事。
『能永远在一起』，此刻驱动姬尔的仅此而已。
「姬尔！」
丝拉尔拼命试图阻止再次将脸凑近兰斯的姬尔。
「炎之箭！」
她向姬尔施放魔法，但被魔王持有的无敌结界阻挡。
即便如此，丝拉尔也只能咏唱魔法。
明知魔王绝不可阻挡，但必须设法做些什么。
「……吵死了」
「咕呃！」
「丝拉尔酱！」
姬尔厌烦地对丝拉尔放出魔王之风。
那对魔王而言不过是挥动手臂的动作，但丝拉尔仅此便受到仿佛身体要四分五裂的冲击。
即使是灵体，对魔王而言也无关系。
丝拉尔试图保持意识，但眼前一片空白。
（不行……无法阻止魔王……）
「兰……斯……姬尔……」
蕾达也勉强站起，但承受纳伊奇萨一击的冲击太大，她流着血勉强站立。
「请等一下！姬尔大人！」
此时出声的是帕蕾萝亚。
「………」
姬尔眼中带着些许怒意，看向帕蕾萝亚。
但帕蕾萝亚毫不畏惧魔王的视线。
「姬尔大人的孩子……孩子怎么样了？」
听到这话，不知情者瞪大了眼睛。
姬尔闻言，将按住兰斯的右手放在自己腹部。
「感觉不到……本该在我体内的生命。兰斯……你和我的孩子的生命……」
「什、什么！？」
姬尔的告白让兰斯真正震惊了。
兰斯本应一直施加着避孕魔法……虽然这么以为，但因与魔人的战斗而完全忘记了。
平时是希露在施加，但自从希露被来水美树冰封后，就完全忘了避孕魔法的事。
山本五十六生下了兰斯的孩子，帕斯特尔·卡菈也生下了莉赛特。
还有莉亚怀了兰斯的孩子，赫尔曼之战中战姬也怀了兰斯的孩子。
正因如此，之后也没考虑过避孕魔法的事，完全没想到姬尔会怀孕。
「所以……兰斯。给我新的生命……让我再次孕育新的生命……」
姬尔的话让兰斯无言以对。
（……什么？刚才姬尔说了什么？本大爷的孩子？而且那孩子不在了？）
对兰斯而言这难以置信，同时巨大的愤怒在兰斯体内奔涌。
（是谁杀的……对了。是那家伙）
兰斯视线前方是喘着粗气的纳伊奇萨。
（那家伙毁了姬尔的手脚。还让她成了什么魔王）
没错，姬尔美丽的手脚被扯断，如今长着异形的黑色手脚。
而姬尔的手脚仍滚落在地。
那手指上，戴着兰斯与姬尔用计算器方块获得的戒指。
「………呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！」
兰斯用尽全力试图扯开姬尔的手。
「兰斯……！」
「放开我姬尔！绝对饶不了你！绝对要杀了你！」
看到兰斯的愤怒，姬尔高兴地微笑。
「是吗……兰斯……那么成为魔人吧……与我一同活下去……」
姬尔再次将嘴凑近兰斯的脸。
那里毫无疑问是魔王之血。
若它进入兰斯体内，兰斯将成为魔人。
（不行……不能让兰斯变成魔人……）
丝拉尔试图移动身体，但已连一根手指都动不了。
蕾达也仅是勉强站立，无法行动。
（到此为止……了吗……）
丝拉尔咬紧嘴唇时，
「魔——王——！」
本该下半身被炸飞的大魔王站起身，向姬尔挥下镰刀。
姬尔理所当然地用手弹开镰刀。
被弹飞的大魔王滚到丝拉尔身边。
「魔王！」
「………大魔王！！」
大魔王那粉红色可爱的脸上，仿佛下定了某种决心般表情紧绷。
那表情也很可爱，但突然大魔王抱住了丝拉尔。
「……诶？」
那光滑柔软的触感，让丝拉尔不禁出声。
「魔王！」
接着大魔王从口中吐出一个玩偶般的东西。
（这是……我以前收集的道具吗？）
丝拉尔在魔王时代收集过这个世界的道具……平衡破坏者。
其中有些若被使用会成为威胁，在它们被用于自己之前，丝拉尔严格管理着。
其中之一就是装着这个大魔王的壶，以及因此出现的谜之物体大魔王，连自己的城堡都被破坏的事也令人怀念。
而其中也有几个完全不知用途的道具。
大魔王吐出的是其中之一。
「大——魔——王！」
从大魔王身上涌出强大的魔力，那玩偶逐渐变成人类大小。
「……诶？」
丝拉尔看着那玩偶，瞪大了眼睛。
因为那里出现的，毫无疑问是身为魔王时的自己的身姿。
「大——魔——王！」
「魔王？」
丝拉尔理解了大魔王的话语。
（没错……无需烦恼。现在，若有什么能改变这状况，
