丝拉尔有一件事瞒着兰斯。
当然，这属于“任何人都有不想告诉别人的秘密”的范畴。
（实体化吗……虽然还只是隐约的感觉，但似乎看到希望了……）
身为幽灵的丝拉尔无法触碰物体。
之前曾借助哈尼王的力量实体化，被迫做了可乐饼，但那种哈尼王果然还是算了。
虽然只是猜测，但哈尼王或许是能与魔王势均力敌的存在。
正因如此，丝拉尔还是魔王的时候，也未曾想过要干涉哈尼。
不过，作为哈尼中唯一的魔人，川添倒是以魔王的身份接触过，但最终也没得到什么像样的答复。
总之，除了借助哈尼王的力量之外，是否还有其他实体化的方法，这对丝拉尔来说也是相当不错的研究课题。
当然，研究进展缓慢，但她觉得这样也不错。
说实话，她原本觉得这很困难，但更重要的是，兰斯为了她愿意周游世界、想办法解决她身体问题的这份心意让她很高兴。
然而，从某个时刻起，这件事开始变得现实起来。
那就是这把剑吸收了破坏神拉·巴斯瓦尔德力量碎片的时候。
剑中所蕴含的，是拉·巴斯瓦尔德力量中极其微小的一部分……恐怕连百分之一都不到吧。
但即便如此，那对于一个人来说也是过于庞大的力量。
最初，她考虑能否用这股力量来无效化魔人的无敌结界。
兰斯因为体质原因，经常遇到强者……尤其是魔人。
像卡米拉那样解开无敌结界来战斗的魔人，根本不存在。
所以，为了应对那种情况，需要能够斩断无敌结界的力量。
兰斯似乎曾说过，他有一把叫做“魔剑卡奥斯”的、能够斩断无敌结界的剑。
起初，她觉得不可能存在那样的剑，但和兰斯一起行动的过程中，她越来越相信兰斯的话了。
虽然听起来很滑稽，但兰斯确实好像知道卡米拉的事，也知道魔人查比埃尔及其使徒的事。
还有其他种种，但丝拉尔的结论是：无论如何都必须准备好应对无敌结界的手段。
第一次能够实践这个理论，是在与魔人列克星敦战斗的时候。
虽然之前一直在练习，但在与列克星敦的战斗中，仍然只能挥出一刀。
兰斯的剑技，丝拉尔的魔法技术还跟不上。
正因如此，丝拉尔独自研究着这项技术，并在过程中想到了一个可能性。
那就是她自身的实体化。
（兰斯的体内，残留着我留下的魔王之血……用那份血，加上这拉·巴斯瓦尔德的力量，难道不能制造出暂时的肉体吗？）
既然想到了，就忍不住要实验。
当然，完全没有成功，但她得出结论：大概是缺少了某个部件。
而现在——眼前是满脸惊愕的凯瑟琳，以及兰斯的脸。
“姬尔……把兰斯还给我。我不能把兰斯交给已经成为魔王的你。”
看着瞪视自己的丝拉尔，魔王姬尔笑了。
“魔王丝拉尔……是吗。但是……你以为凭那种东西，就能战胜真正的‘魔王’吗？”
“不，我不这么认为……但我不能把兰斯交给你。凯瑟琳！”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳做出反应，从理应抓着兰斯的姬尔手中救出了兰斯。
具体是怎么做到的不得而知，但那正是魔人四天王凯瑟琳的力量。
“喂，凯瑟琳！你这是什么意思！？”
“我也不知道怎么回事！为什么丝拉尔大人会现身？还有为什么我能动？”
对这状况感到惊讶的，凯瑟琳也一样。
姬尔那无声的压力，显然是在命令自己不许动。
然而现实中，她现在却能帮助兰斯。
“凯瑟琳……把兰斯交出来……”
“没有那个必要。你保护好兰斯，凯瑟琳。”
现任魔王与前任魔王……面对两人相反的命令，凯瑟琳遵从了前任魔王丝拉尔的话。
不，简直就像刚才违背自己意愿与兰斯战斗时一样，此刻丝拉尔的话语中，能感受到一种必须绝对服从的绝对命令。
“本不该存在的两位魔王……看来我的强制力更强呢。不，或许该说你尚未完全觉醒。”
“……”
对于丝拉尔的话，姬尔没有回答。
但随后，她的脸上浮现出笑容。
“那么……只要用力量强行夺走就行了……”
“不会让你得逞的！”
丝拉尔用屏障挡住了姬尔释放的魔法。
但是，姬尔的一击让丝拉尔的屏障扭曲，随即被击破。
（不愧是现任魔王吗……终究只是暂时能使用魔王权限的前任魔王，无法与之抗衡吗！）
丝拉尔对自己如今的力量远不如身为魔王时……甚至只有全盛期百分之一左右的事实感到咬牙切齿。
虽然早就明白，但果然不可能战胜现任魔王。
但是，自己的目的并非取胜。
“兰斯！”
“干嘛！”
“你想办法对付姬尔对吧！”
“那当然！姬尔可是我的奴隶！”
听到兰斯的话，姬尔微微露出笑容。
兰斯的战意，即使对手是魔王也丝毫没有衰减。
不仅如此，兰斯已经完全燃起了斗志。
（姬尔对他如此重要吗……是啊，兰斯就是这样的家伙。）
兰斯就是这样的人：对于重要的东西，无论发生什么都会绝对守护，若有威胁者，便会全力排除。
这样的兰斯，不可能眼睁睁看着眼前受苦的女人，自己却夹着尾巴逃跑。
“和我的情况一样！想办法把姬尔的灵魂……那个碎片吸收到这把剑里！只有这个办法了！”
“你说什么！除了让姬尔恢复原样，其他事我绝不允许！”
“别说傻话！这样下去姬尔会被魔王之血完全吞噬！只能在那之前做力所能及的事！只有在尚未完全被血吞噬的现在才有机会！”
听到丝拉尔的话，兰斯一时语塞。
兰斯虽然单纯，但并不笨。
在战场上，他有着令人难以置信的冷静，以及绝不放过对手瞬间破绽的敏锐。
正因如此，兰斯此刻冷静地分析着现状。
（打倒魔王……绝对不可能。现在也没有美树那时的希拉米柠檬。那么……）
思考只在一瞬间，之后只能付诸行动。
“放开我，凯瑟琳！”
“明白了。我该做什么？”
按照兰斯的话，凯瑟琳放开了他。
不仅如此，凯瑟琳还站到兰斯身旁，用充满坚定意志的眼神看向姬尔。
“这样好吗？魔人不是要绝对服从魔王的命令吗？”
“现在丝拉尔大人的命令优先。这并非违背魔王的命令，所以没关系。”
“那就用魔王拿过的镰刀，把姬尔的灵魂拽出来。然后用这把剑吸收。”
“听起来简单，实际上很难……但你一定不会放弃吧。我也……我也要无论如何救她。那正是，曾协助夺走你孩子性命的我，唯一能做的事。哪怕之后被魔王杀死。”
凯瑟琳就这样站到丝拉尔身旁，与丝拉尔一同抵挡姬尔的攻击。
但魔王的一击威力惊人，即使是魔人四天王，身体也不断增添伤痕。
“真是的……没想到和兰斯在一起会落到这般田地。某种意义上，监视恶魔还更轻松些。”
伤势痊愈的蕾达站到兰斯身旁。
“哦？已经没事了？”
“我可是天使骑士。伤口愈合速度远比人类快。魔人也是这样吧？”
“说起来确实。你也是挨了一发解放后立刻就逃走了呢。”
“输给人类还被侵犯，作为天使骑士可是耻辱啊……话说回来，你真的要干？”
蕾达指的是接下来要与魔王对峙，设法对付她体内姬尔这个鲁莽至极的任务。
魔王的强大远超普通天使骑士，仅凭蕾达一人根本不可能对抗魔王。
而现在，身为普通人类的兰斯却说要做这件事。
按理说应该阻止吧，但她早已深知兰斯不是那种会听劝的人。
“哼，魔王这种程度，配不上我的奴隶。”
兰斯捡起地上魔王拿过的镰刀。
那确实很像兰斯在JAPAN见过的那个大僧正……名字不记得了，就是那个异常年轻外表的家伙拿着的镰刀。
他试着挥了几下，
“……不行啊。不好用。”
“当然，我也用不了。恶魔的镰刀无法使用。”
兰斯因镰刀难以使用而皱起眉头。
蕾达因为是天使骑士，自然无法使用恶魔的武器。
但是，要对付姬尔，无论如何都需要这把恶魔的镰刀。
“那个……请让我来试试。”
“加奈代。我先说好，这次战斗可没余力连你也照顾。”
“我明白。但是，姬尔小姐对我来说也是同伴啊。而且，兰斯先生无论如何都想救姬尔小姐吧？”
听到加奈代的话，兰斯轻轻敲了下她的头。
“好痛。”
“笨蛋。奴隶之身竟想比我更出风头，无论发生什么都是不允许的。”
听到兰斯的话，加奈代笑了。
“即使对手是魔王，兰斯先生也要上，对吧？”
“敢妨碍我的，管他是魔王、恶魔还是神，都绝不原谅。是男的就宰了，是女的就惩罚。”
“好——。我也会加油的。”
加奈代拿起魔王的镰刀，它比看起来要重。
但即便如此，加奈代也强烈地想要拯救姬尔。
她是至今一同旅行的同伴，而且虽然绝对不会说出口，但对兰斯来说是重要的人。
（我这条本该白白浪费的生命，被兰斯先生救了嘛。不报答这份恩情可不行。即使那是兰斯先生策划的。）
在JAPAN被兰斯所救……或者说微妙地介于救与未救之间，但选择跟随兰斯并没有错。
自己的人生变得如此波澜万丈，既是兰斯的错，也多亏了兰斯。
（而且……姬尔小姐的幸福被破坏……我也非常生气呢。）
姬尔曾怀上兰斯的孩子。
虽然只是隐约有些征兆的程度，但考虑到她失去的东西，自己也想要帮助她。
即使那意味着要与那位魔王对峙。
反正可能会死，那就挣扎到最后吧，而且有兰斯在身边，总觉得会有办法。
“那么兰斯，要上了。机会只有一瞬间……加奈代也绝对不能错过那个机会。”
“好——。”
“哼，你在跟谁说话。我可是打倒过一次魔王的人。魔王算个什么东西！”
兰斯就这样冲向姬尔。
“姬尔！你要受惩罚了！而且不是一两次就能完事的！”
“兰斯……！”
兰斯向姬尔挥出猛烈的一击……但那一击被无敌结界弹开了。
即使是能给魔人带来冲击的兰斯一击，在魔王拥有的绝对力量面前也毫无意义。
（唔唔……魔王果然太强了。而且比之前的姬尔酱还要强得多！）
在利萨斯与姬尔战斗时，姬尔刚刚复活……虽然如此，但仅仅是肩膀相触，兰斯就被击飞到墙上。
在异世界，兰斯的等级大幅提升，结果变得能与姬尔势均力敌，从而得以击败她，但只要有无敌结界存在，就无法对魔王和魔人造成伤害。
“还不明白吗……魔王与人类之间绝对的力量差距……”
“吵死了！奴隶比我更强这种事绝不可能！喝啊啊啊啊啊啊——！！！”
面对悠然微笑的姬尔，兰斯释放了必杀的兰斯攻击。
锵！
然而这被无敌结界阻挡，兰斯试图弹开冲击，更加用力。
但是，无敌结界正如其名，是无敌的……是创造这个世界规则的神所创造的绝对力量。
要使其无效，果然只能遵循神所制定的规则来使其无效。
然而，这个时代既没有卡奥斯，也没有日光。
更不具备使用魔封印结界的情况。
（唔唔……这样岂不是连用镰刀砍都做不到吗！）
兰斯对这状况咬牙切齿，但幸运的是，姬尔并没有要出手攻击这边的意思。
不知那是作为魔王的余裕，还是为了向兰斯展示自己的力量，但只有这点是幸运的。
（虽然早就知道，但果然还是赢不了魔王吗……！）
丝拉尔看着兰斯一次又一次被姬尔的无敌结界弹开，感到焦急。
（虽说取回了我的魔王之力，但连全盛期的百分之一都不到……确实比人类强得多，现在也能使用魔王的权限。但是，那也会随着时间流逝被夺走支配权……）
战斗拖得越久，对凯瑟琳的支配权毫无疑问会被夺走。
那样的话……不，即使不那样，魔王本身就拥有足以毁灭世界的力量。
即使二十四位魔人齐聚，一齐反抗魔王，在魔王面前也完全不是对手。
这就是名为魔王的存在。
“喝啊啊啊啊啊——！”
姬尔用手接住了兰斯的剑。
这让兰斯也不禁愕然。
“无敌结界什么的……即使没有……现在也能……接住你的剑。只用这只手……一只。”
以前魔王姬尔曾轻松弹开兰斯的一击，但现在的兰斯比那时更强了。
然而，即便如此，他也再次认识到自己完全不是魔王这种存在的对手。
毕竟，即使没有无敌结界，魔王也拥有足以轻易打倒这边的力量。
“兰斯……放弃吧……人类……绝不可能……战胜魔王……”
听到姬尔的话，兰斯仍未停止挥剑。
兰斯的剑击中了姬尔的身体，但可以说完全没有效果。
那是魔王的绝对耐久力。
即使技能等级有3，即使等级再高，魔王这种生物与其他生物之间，存在着无法填补的差距。
“兰斯！让开！固体冲击！”
面对从容应对兰斯攻击的姬尔，丝拉尔释放了自己身为魔王时的必杀技。
凯瑟琳让兰斯逃离丝拉尔魔法的范围，丝拉尔的魔法直击姬尔。
“……应该没效果吧。”
丝拉尔必杀技的余韵消散后，是毫发无伤的魔王身影。
“这就是魔王吗……”
自己的必杀技完全无效，丝拉尔流下冷汗。
“放弃吧……兰斯……成为我的东西……现在的话……我原谅一切。”
兰斯也切实感觉到自己的心快要崩溃了。
至今为止，无论与怎样的强者……魔人或斗神战斗过，都未曾感受到如此巨大的力量差距。
更重要的是，无论怎样的战斗，都能找到某种希望，但对于魔王……而且是认真的魔王，完全感觉不到能赢。
不仅如此，越是战斗，绝望感就越发强烈。
即使明白不需要取胜，但连通往胜利的道路，即使是兰斯也完全看不到。
为了胜利，无论多么肮脏的手段都能坦然使用，即使被周围人说卑鄙、卑劣，只要赢了就好。
但是，从未与如此看不到胜算的对手战斗过。
（不妙，真的危险了。）
现在体力上还有余裕，但在魔王无穷无尽的力量面前，那也等同于无。
而且姬尔正如她所说，是在玩弄人类。
她只是故意放出这边能防御程度的攻击，如果认真起来，兰斯他们早已从这个世界上消失了。
丝拉尔也充分理解兰斯的这种焦躁。
（啧……果然想用力量对抗魔王是不可能的吗……但是，用计谋也毫无意义……该怎么办！？）
即使获得了肉体，拥有魔王的权限，与姬尔的实力差距也如同天壤之别。
连逃跑都做不到的状况，让所有人都感到焦急。
（正因如此必须冷静。但是……）
丝拉尔思考着是否有能打破现状的东西，环顾四周。
然后映入眼帘的，是被纳伊奇萨砍下的姬尔的手臂。
看到只有戴在那手指上的戒指在发光，丝拉尔感到心痛。
但同时，
（……要引起姬尔的动摇，只剩下这个办法了……但是……不，我必须做。）
她意识到，现在自己的职责是支援兰斯。
至今为止，或许兰斯只是为了没有实体的自己，做了各种各样……真的是他喜欢的事，但即便如此，兰斯也确实为自己做了很多。
（即使之后会被兰斯说什么……也只能做了！）
丝拉尔拿起被砍下的姬尔的手。
那无名指上，闪烁着与兰斯一同在计算器迷宫获得的戒指。
姬尔看到兰斯给的戒指时，曾显得非常开心，但现在已看不到那样的笑容了。
（对不起……姬尔……兰斯。）
丝拉尔从姬尔的手指上取下戒指。
除此之外，已经找不到其他能让魔王姬尔动摇的手段了。
之后或许会被兰斯说什么，但比起那个，现在必须想办法解决。
“怎么了……到此为止了吗。兰斯……凯瑟琳……”
“唔唔……”
“这、这就是魔王吗……”
兰斯和凯瑟琳已经被魔王逼入绝境，气喘吁吁。
仅仅是魔王释放出的压力，就足以轻易将人类逼入绝境。
在这种状况下还能战斗到这种程度，或许应该称赞他们。
“凯瑟琳……交出兰斯……那样的话我就饶了你……”
“抱歉，那不可能。现在对凯瑟琳的绝对命令权在我这里。凯瑟琳的意志并不存在。”
丝拉尔逼近姬尔。
尽可能展现自己的存在感，与魔王对峙。
“要上了，姬尔。抱歉，兰斯不能交给你。”
“丝拉尔……魔王的残渣……”
姬尔的魔法威力远高于丝拉尔。
即便如此，丝拉尔还能勉强支撑，显然是因为姬尔在无意识地手下留情。
正因如此，丝拉尔才有可乘之机。
但是，即便如此，极限也确实存在。
（这就是……受伤吗。没想到我会受这么重的伤……从身为魔王时起就无法想象。但是……在兰斯身边战斗的感觉……不坏。）
一边设法抵挡姬尔的攻击，一边明知自己的攻击无效，却仍持续使用攻击魔法。
然后，机会终于来临。
姬尔靠近了丝拉尔。
那或许是为了展示魔王力量的行为，或许不是。
但是，设法坚持到机会来临，绝非错误。
姬尔与丝拉尔近距离面对面。
丝拉尔眼中映出的，是扭曲到无法想象是从前的姬尔的笑容，以及即使成为魔王也未曾改变的美丽身姿。
“丝拉尔……我……我曾经……讨厌你……”
“……对自己说谎可不好。你应该并不讨厌我。如果讨厌的话……我早就死了，或者濒临死亡了吧。魔王就是这样的存在。”
现任魔王姬尔，以及前任魔王丝拉尔，已经近到脸几乎要贴在一起。
彼此窥视着对方的眼睛，丝拉尔对此感到安心。
“……你为什么笑？”
“你……试图抵抗身为魔王这件事，我很高兴。你……现在依然珍视着兰斯。所以，这枚戒指也未曾失去光辉。”
丝拉尔在姬尔眼前，展示出从还是人类时的姬尔手指上取下的戒指。
“！”
看到那枚戒指，姬尔明显动摇了，颤抖的手指伸向那枚戒指——
“就是现在！”
“姬尔小姐！对不起！”
在那只手触碰到戒指之前，镰刀刺入了姬尔的胸口。
“！？”
完全没有疼痛。
虽然没有发动无敌结界，但在魔王强韧的肉体面前，任何攻击都毫无意义。
但是，
“出来了！兰斯！”
从姬尔的背后，出现了另一个姬尔的身影。
那恐怕就是原本的姬尔的灵魂吧。
而它从魔王姬尔体内出现，意味着姬尔自身也在抵抗着魔王之血。
“魔王！我的奴隶是我的！绝不会交给你！”
兰斯试图将那姬尔的灵魂收入自己的剑中。
就像曾经拯救丝拉尔时一样，只需用那把剑轻抚灵魂即可。
就在兰斯要挥剑时，
“不会让你得逞的……人类！”
前任魔王纳伊奇萨竭尽全力向兰斯释放魔法。
“兰斯先生！”
凯瑟琳的使徒们挺身保护。
但是，前任魔王的力量依然强大，那魔法吹飞了使徒们，也给兰斯造成了伤害。
因此，未能完全吸收姬尔的灵魂。
“
