魔王姬尔在原地注视了一会儿兰斯等人消失的地方。
尽管发生了那么大的地裂，那个洞却已经合上了。
也就是说，兰斯他们已经不在这里了。
「啊——，他们顺利到达了吗——。嘛，应该没问题吧。比起这个，我得等一会儿才行。啊啊，好想快点见到怪兽神官君啊——」
而做出这件事的存在，正独自一人叽叽喳喳地吵闹着。
明明魔王就在这里，她的举止却仿佛完全没把这边放在眼里。
「你……是什么人」
「什么人……啊，是新的魔王啊。我是豪斯斯纳斯，说是圣女之子怪物大概就行了吧」
姬尔听到这个名字，表情也纹丝不动。
名字倒是听说过，但对现在的姬尔来说，圣女之子怪物也好，什么也好，都不是她感兴趣的对象。
正因如此，她对正要离开此地的豪斯斯纳斯什么也没说。
比起那个，现在——
「人类……」
仅仅听到姬尔的话语，留下的汉娜等人身体就颤抖起来。
仅仅是面对魔王，生存的力气就被夺走，她们心中剩下的只有绝望感。
一想到接下来自己会死……或者会遭受比死更痛苦的折磨，颤抖就停不下来。
当姬尔向汉娜她们伸出手，准备释放魔法时，突然捂住了自己的头。
「咕……消失吧……人类……然后……别再出现……躲到某个地方去……颤抖吧……明白吗……」
「是、是……」
汉娜等人慌忙离开了那里。
魔王没有出手让人在意，但既然她放过了自己，也只能抓住这个机会了。
人类消失后，留下的只有前魔王纳伊奇萨和现任魔王姬尔。
「我的后继者啊……现在，我将我的知识传授给你……我已经要死了……用心听好」
姬尔走近纳伊奇萨身边。
既然是知识，姬尔就必须听。
「人类……不能杀得太多……要适度地让他们活着……然后圈养起来杀掉……否则的话……人类之中会出现『勇者』，发挥出连魔王都能打倒的力量……」
这正是纳伊奇萨必须传授给下一代魔王的知识。
如果过度杀戮人类，人类之中就会诞生拥有连魔王都能打倒的力量的人。
「大概……一半吧。杀到那个程度的话……毫无疑问勇者会引出那股力量吧……」
在被称为灭绝战争的时代，纳伊奇萨随心所欲地杀戮人类。
除了魔王之外，魔人和魔物兵大概也在杀人类，所以没有计算精确的数字，但即便如此，大概也杀光了人类总人口的一半。
「人类……不能杀光……」
「这样……啊」
姬尔听着纳伊奇萨的话，理解了其中的全部含义。
然后，被称为贤者的姬尔脑海中，浮现出一个可怕的计划。
那正是后来被称为人类牧场的恶魔计划，也是让魔王姬尔的恐怖渗透到世界的东西。
但是——这个魔王姬尔，与原本的历史有着天壤之别。
「咕嘎！？」
姬尔突然抓住了纳伊奇萨的脖子。
「可以吧……你的话……我确实听到了……但是……不仅是人类……也让魔物来承受吧……」
「什……你这家伙！？」
「你……夺走了……我重要的东西……谁会……去创造……你期望的未来啊……」
姬尔的嘴唇弯成弧形。
那正是魔王般的笑容。
比任何人都傲慢，立于世界之巅，作为创造这个世界的主宰者的笑容。
「所以……你去死吧……」
听到姬尔的话，纳伊奇萨的表情从惊愕一转，浮现出笑容。
「那样就好……魔王创造一切秩序……我的后继者啊，去创造你期望的世界吧」
「………闭嘴」
嘎吱！
姬尔纤细的手臂折断了纳伊奇萨的脖子。
纳伊奇萨就这样断了气，剩下的只有魔王姬尔。
不知何时，豪斯斯纳斯的身影，以及刚才放走的人类身影都消失了，但对姬尔来说，这种事根本无所谓。
「呵呵呵……啊哈哈哈哈哈哈！」
魔王姬尔仰天大笑，两只眼睛是不同的颜色。
红色的眼睛里流露出明显的喜悦，而另一只水蓝色的眼睛里却流下了泪水。
新魔王的诞生——这消息传遍了全世界。
人类因新魔王的诞生而恐惧，魔物们则为这诞生而喜悦。
毕竟对魔物们来说，魔王是绝对的王。
纳伊奇萨在最后的五十年里，完全不允许对人类出手。
对此抱有不满的魔物有很多。
「喂，列克星敦。听说魔王换人了哦」
「哼！那种事根本无所谓啦！比起那个你们！找到那个人类在哪里了吗！？」
「列克星敦大人。比起那个，好像确实诞生了新的魔王……怎么办？」
听到使徒的话，列克星敦笑了。
「哈！不管是什么样的家伙，我只做我喜欢的事！嘛，去看看是什么样的家伙也行」
魔人列克星敦笑着说，仿佛新魔王的登场与自己无关。
「切！纳伊奇萨那混蛋……死了吗。我还想亲手干掉他呢……」
魔人凯布利斯对魔王的死也完全不为所动。
凯布利斯是唯一一个知道君临这个世界的所有魔王的人。
魔王克克鲁克克鲁、魔王阿维尔、魔王丝拉尔、魔王纳伊奇萨……每一个都是拥有异常强大力量的存在。
但是，魔王克克鲁克克鲁败给了龙族，魔王阿维尔也在与玛吉霍亚的决斗中败北。
丝拉尔在凯布利斯不知道的时候就已经死了。
「我本想给纳伊奇萨那家伙最后一击的……嘛，要是那么做了我的命就没了……」
凯布利斯至今仍怀有超越魔王的野心。
但是，他很清楚自己完全不是完全体魔王的对手，所以至今一直对纳伊奇萨阿谀奉承。
幸运的是，纳伊奇萨对这样的凯布利斯也相当宽容。
不过，他被纳伊奇萨的亲信查比埃尔所厌恶，但那个查比埃尔也已经不在了。
「不过新魔王啊……这次会是什么样的家伙呢……」
魔王基本上是可怕的存在，现在的凯布利斯大概完全不是对手。
「想也没用吧。总之先努力升级吧」
凯布利斯今天也继续锻炼自己。
他的努力结出果实，是稍后的事情了。
「新魔王吗……纳伊奇萨死了吗。真是的……要死的话就别给我下奇怪的命令啊」
魔人派阿尔对魔王换人完全没有兴趣。
他所有的力量都倾注在帮助姐姐路特·阿里上。
但是，他的努力至今仍未结出果实。
「新魔王只要不干涉我就好。真是的……绝对命令权真的很麻烦啊。真的很讨厌时间被浪费在多余的事情上」
派阿尔今天也为了拯救姐姐而继续研究。
但是，没有人指出他的目的正在逐渐偏离。
「纳伊奇萨……死了吗」
「死没死不清楚……但似乎诞生了新的魔王」
卡米拉即使魔王换了，表情也没有变化。
对她来说，魔王是夺走自己身份的存在，也是导致她扭曲的原因之一。
成为魔人这件事，老实说对卡米拉来说也无所谓。
「凯瑟琳大人还没有回来。说不定……以那位大人的性格，可能和兰斯大人在一起」
「哼……」
听到七星的话，卡米拉有些无趣地歪了歪嘴唇。
「非常抱歉，卡米拉大人。是我考虑不周」
「无妨……而且我也不否认那家伙可能和兰斯在一起……」
她知道凯瑟琳是与兰斯交往时间最长的魔人。
对卡米拉来说，目的是让兰斯说出「成为我的使徒吧」，但这个目的至今仍未达成。
总是有人妨碍，或者无法自由行动，令人极其不快。
而新魔王的存在也令人极其不快。
总之，无论谁成为魔王，卡米拉的不满都不会平息。
「那么……希望世界能变得稍微有趣一点吧」
卡米拉依然一副无趣的样子，喝干了手中的葡萄酒。
魔王城——那是魔王为了展示自己的权威而建造的居城。
那是这个世界最豪华的建筑，同时也是对人类来说只是恐怖象征的城堡。
在那里，代替原本的主人纳伊奇萨，坐着一位女性。
魔人，以及主要的魔物们聚集在一起，一齐跪下。
不在场的只有魔人凯瑟琳，以及至今为止从不响应魔王召集的魔人川添。
集结的魔人们，对眼前这位魔人明确地感到了恐惧。
其中，疯疯癫癫的赤眼、好战的列克星敦、以及贯彻自我的卡米拉等人并没有感到恐惧。
但是，魔人以外的存在，全都一致地恐惧着新魔王姬尔。
毕竟，她身上散发的气息与纳伊奇萨完全不同。
可以说纳伊奇萨作为魔王，性格意外地容易理解。
只要尽忠就会得到重用，阿谀奉承的话也会明显地利用那个人。
但是，眼前的魔王到底在想什么，完全不明白。
因为完全不知道她的眼睛映照着什么。
「嘛，魔王大人。从今往后，我等将成为您忠实的仆人……嘎噗！？」
代表魔物向姬尔致贺词的魔物大将军瞬间被碾碎。
「……谁……允许……你们开口了……？」
姬尔不由分说地碾碎了魔物大将军。
看到这一幕，所有的魔物将军们身体都在颤抖。
这个魔王和以往的魔王不同……是个只要看不顺眼就会不由分说地杀掉的魔王。
对此敏感地做出反应的，是魔人凯布利斯。
（不妙……这家伙不妙……和以往的魔王有着天壤之别……）
以往的魔王再怎么说也不会因为这种小事就杀掉部下。
不知道在想什么的魔王克克鲁克克鲁……在那个时代，凯布利斯什么都做不了，只能颤抖。
因为当时还没有无敌结界，他只能颤抖着度过每一天。
魔王阿维尔让他建造了名为鲁孔弗德的、用来躲避龙族的洞穴。
从魔王丝拉尔的时代开始，终于有了无敌结界，凯布利斯终于能安心生活了。
魔王纳伊奇萨是靠阿谀奉承才勉强保住地位的，但最终还是被查比埃尔讨厌。
即使是那些历代魔王，这位魔王的恐怖程度也截然不同。
凯布利斯只能一言不发，颤抖着等待风暴过去。
而比魔人地位低得多的魔物兵们，则颤抖着等待魔王的话语。
「把……所有……人类的……国家……都破坏掉……」
「哦哦哦！」
听到姬尔的话，一部分魔物兵、魔物队长、魔物将军发出了欢喜的声音。
但是，
「吵死了……」
「「「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」
或许是触怒了姬尔，那一带的魔物们瞬间被一齐碾碎。
「谁……允许……你们说话了……」
这一句话，让魔王城再次陷入沉默。
「我说了……破坏……人类的……国家……但是……不许杀人。如果杀了……就杀掉与那个人类相同数量的……魔物。就算有……隐瞒杀人的家伙……也一样杀掉……明白了吗……去吧……」
「「「是、是……魔王大人……」」」
听到姬尔的话，魔物兵们一齐开始行动。
总之，魔王说出了可以与人类战斗的话。
而留下的只有魔王一人。
独自留下的魔王姬尔，只是在沉默中伫立。
「兰斯……」
姬尔看着自己染黑的胳膊，厌恶地歪了歪嘴唇。
本来，这只白色的手臂……以及那前方的手指上，应该有和兰斯一起得到的戒指才对。
但是，那里只有黑色的手臂和手指。
被前魔王纳伊奇萨夺走的手足，以完全不同的形态再生了。
然后姬尔用手抚摸着自己的腹部。
「这里……曾经有过的生命……感觉不到了……」
本来这里应该有兰斯的孩子才对。
但是，现在却感觉不到那个生命的鼓动。
「不……要让所有人类痛苦……不给予安宁……」
姬尔的眼睛从水蓝色染成红色，魔王的气息变得浓厚。
「但是……也要让魔物痛苦……不允许……任何存在……得到安宁……」
魔王姬尔……在原本的历史中，她是让人类最为痛苦，并一直作为永恒魔王存在的她，或许是命运的恶作剧，其姿态已经扭曲。
根据魔王的命令，人类所有的国家都被破坏。
在这个过程中，人类之中不可避免地会出现许多牺牲者，但魔王姬尔会杀掉与减少的人类相同数量的魔物。
不，或许魔物减少的数量比人类还要多。
而那令人憎恶的人类历史，现在开始了。
人类牧场……以增加和维持人类总数为目的而设立的设施。
在世界各地建造，将人类关在里面进行生产的噩梦般的设施。
那里本应是人类每天遭受虐待，体验活地狱的地方……本该如此。
但是，那里对魔物来说也是极其严酷的设施。
首先，不能杀死人类……如果杀了，那个设施的所有魔物都会被一次性处理掉。
而且不是简单地处理掉，而是由魔王姬尔让他们体验活地狱之后，即使哀求杀死自己，也不会被杀死的日子开始了。
因此，被配置在那里的魔物们必须小心翼翼地管理人类的生命。
而且，如果人类的数量没有增加到一定数量，那里的魔物们同样会被处理掉。
万一减少了，就会不由分说地体验活地狱。
「呜嘎啊啊啊啊啊！我、我已经受不了了！」
一个魔物兵尖叫起来。
不允许对人类出手，如果虐待致死，就会连带责任，所有的魔物兵、甚至魔物队长和魔物将军都会被处理掉。
而且这是魔王亲自下达的命令，不允许反抗。
「闭嘴！谁都不好受啊！」
另一个魔物兵劝诫着快要发疯的魔物兵。
魔王更替，魔物们终于能迎来自己的春天——本该如此。
但是，快乐的只有最初破坏的时候，之后留下的是不允许任何失误的彻底管理系统。
这个系统对于以杀戮、折磨人类为至上快乐的魔物兵来说，简直是地狱。
毕竟，管理人类这件事，必须付出相应的成本。
「为什么我们要做这种事……」
魔物们所期望的光明未来……被魔王轻易地粉碎了。
确实，魔王姬尔让人类看到了活地狱……但同时，魔物们也被给予了不允许任何失误、如同地狱般的劳动环境。
另一方面，魔人们几乎都没有参与人类牧场。
对人类没有兴趣的魔人卡米拉、魔人派阿尔、魔人川添。
完全不想参与人类牧场的魔人超拉斯、魔人加尔提亚。
即使想折磨人类，也害怕万一出事而无法参与的魔人凯布利斯、魔人赤眼。
只想与强者战斗、大闹一场的魔人列克星敦。
以及被认为现在不在这个世界的魔人凯瑟琳。
魔人们各自随心所欲地生活着。
其中，魔人卡米拉觉得这个世界非常无聊。
「卡米拉大人……那位大人的事，没关系吗？」
对于使徒七星的话，卡米拉没有回答。
魔王姬尔治世200年……在那里，发生了对卡米拉来说难以置信的事情。
「………哼，那个诺斯啊」
魔人诺斯……曾经与卡米拉对立，蔑视卡米拉的存在。
他被魔王姬尔之手变成了魔人。
然后魔人诺斯和魔人卡米拉发生冲突，结果导致某片土地变成了空地。
自那以后，根据魔王的命令，禁止诺斯和卡米拉发生冲突。
与其说是不允许魔人之间的争斗，不如说是考虑到诺斯和卡米拉战斗对周围造成的损害的结果。
对姬尔来说，似乎也不想惩罚对自己忠实的诺斯，而且对卡米拉也完全没有兴趣。
「凯瑟琳大人也还没有回来……」
「那家伙的话……大概又被卷进什么事情里了吧……」
凯瑟琳失踪已经200年……但是，卡米拉并不怀疑他的生存。
一方面是因为凯瑟琳很强，但也不难想象他大概和兰斯在一起。
不知道是否被塞拉克罗拉斯卷了进去，但肯定还活着。
「比起那个……是姬尔」
「是……毫无疑问，魔王也在寻找兰斯大人吧……」
魔王姬尔偶尔会行动，仿佛在寻找某个人类。
卡米拉也听到过魔王姬尔呼唤兰斯的名字。
当然，这个世界上可能有叫兰斯的人类，但卡米拉确信那一定是那个兰斯。
证明这一点的，是魔人特鲁曼的死。
魔人特鲁曼的死没有人留意，但只有卡米拉察觉到了。
她已经知道，魔王纳伊奇萨命令凯瑟琳回收或处理魔人特鲁曼。
如果那个特鲁曼死了，那打倒他的毫无疑问只有兰斯。
如果是凯瑟琳处理的，那个凯瑟琳不可能不来报告。
既然没有出现，那凯瑟琳肯定不在这个世界。
「兰斯……大概杀了特鲁曼吧……」
「在我看来是难以置信的事……但如果是兰斯大人，我觉得有可能」
「那时……兰斯切开了列克星敦的无敌结界……那么，特鲁曼那种程度应该能打倒吧」
卡米拉认为，不存于这个世界的魔人特鲁曼，正暗示着兰斯和凯瑟琳的生存。
「如果姬尔大人在寻找兰斯大人……卡米拉大人可能也无法轻举妄动」
「……真可恨啊。身为魔人这件事」
既然是魔人，就必须绝对服从魔王。
连反抗都不被允许，必须接受任何不合理的命令。
即使结果是死亡。
「姬尔……或许强烈地渴求着兰斯……那种状况可不妙啊……」
和以前的丝拉尔那时一样，魔王渴求兰斯这件事对卡米拉来说是可恨的。
（兰斯……是我的东西）
卡米拉对于喜欢的东西，会不择手段地将其变成自己的东西。
她绝不允许别人碰自己的东西。
但是……即便如此，卡米拉也亲身体会到人外有人。
因此，原本只是懒惰地活着的卡米拉，如今眼中却寄宿着静静燃烧的火焰。
（等待……吗。不过我也变得有耐心了呢……）
卡米拉自嘲地笑了。
（但是不坏……如果能感受到那时实现的快感的话……）
现在是蛰伏之时，绝不能引起魔王的注意。
虽然只是猜测，但她认为姬尔也是独占欲很强的存在。
如果兰斯被找到，毫无疑问会被变成魔人，这并不难想象。
因此，卡米拉命令七星独自收集情报，从不间断。
「但是……毫无疑问会发生波澜吧。那时……才是我卡米拉行动的时候」
看到卡米拉的嘴唇弯成弧形，七星内心感到喜悦。
（这才是卡米拉大人……没错，现在的状况不可能持续下去。一定会发生波澜……为了那时，我也必须行动……）
？？？——
「呜嘎啊啊啊啊啊！！咕呃！？」
兰斯屁股着地摔在地上，痛苦地呻吟。
「呀啊啊啊啊啊！？」
「什、什么！？咕哦！」
同时，有人从兰斯上方掉下来，落在了兰斯身上。
兰斯一瞬间喘不过气，正想抱怨那家伙，但看到那个人，怒气就烟消云散了。
「哦哦！丝拉尔酱！？这不是能摸到吗！」
「诶？兰斯？呀啊！」
兰斯的身体抚摸着丝拉尔的身体，然后那只手终于伸向胸部，丝拉尔拼命按住。
「等、等等兰斯！？现在这种情况是做那种事的时候吗！？话说这里是哪里！？」
丝拉尔强行拉开兰斯的手，环顾四周。
「哦哦……正如那位大人所说……勇者来了！」
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
听到围在兰斯周围的、穿着神官般服装的纯白色蜥蜴般生物的话，其他类似的蜥蜴们也一齐崇拜起兰斯他们。
「什、什么！？是怪物吗！？」
「新品种的怪物！？不，但是有点不一样
