“怪兽界？那是什么玩意儿？”
“我也难以置信……但看到他们的样子，你就能明白了吧。”
兰斯环顾四周。
那里确实存在着从未见过的、看起来像魔物的生物，正对兰斯他们表示崇敬。
而且，完全感觉不到魔物通常会有的敌意。
“等等。蕾妲和魔欧不见了。还有……凯瑟琳，你的使徒们呢？”
听到丝拉尔的话，凯瑟琳露出安心的微笑。
“大家都平安无事。怪兽王子，能否先由我来解释？看来和先到的我们不同，兰斯似乎还没理解现在的状况。”
“那再好不过了。而且看样子，勇者大人也累了。希望您先好好休息一下。”
“唔、唔……”
面对彬彬有礼的怪兽王子，兰斯感到困惑。
虽然穿着很像冒险者的服装，但若说是王子，倒也确实有几分感觉。
看起来具备那种气质，更重要的是非常懂礼节。
（……比我认识的那些王族什么的要优雅多了啊。）
兰斯认识的王族是莉亚她们……但在兰斯面前表现得相当粗枝大叶的莉亚，虽然是公主，但却是那种调调；看起来清纯却意外大胆的希拉。
男人方面，则是身体和声音都异常巨大的甘地，以及完全不像王族的帕顿等等，个性都太过鲜明。
“那么，请跟我来。”
在怪兽王子带领下，他们来到了一间虽然豪华但很普通的房间。
“嗯……还以为会有什么不同，但和人类住的地方没什么两样嘛。”
兰斯一边环顾四周，一边看着房间里的家具。
确实，装饰品之类大概是这个世界独有的，但床铺等物品和人类世界的没什么区别。
“等您休息好了，希望能再听我们说明。”
“嗯，好吧。”
“是啊……有点累了呢……”
丝拉尔在准备好的床边坐下，深深叹了口气。
看到这一幕，怪兽王子行了一礼，离开了房间。
于是，房间里只剩下兰斯和丝拉尔两人。
这时，丝拉尔突然扑进兰斯怀里。
“哦？怎么了，丝拉尔酱？”
“对……对不起……对不起……都、都是因为我，姬尔才……”
丝拉尔声音颤抖地哭泣着。
看着她用力抓住兰斯的身体放声大哭，兰斯异常温柔地抚摸着丝拉尔的头。
“别在意。又不是丝拉尔酱的错。”
“可、可是……都是因为我拜托什么无敌结界……魔、魔王才换了人……然后姬尔才……姬尔肚子里有兰斯的孩子……”
听到“兰斯的孩子”这句话，就连兰斯也表情一僵。
姬尔怀了兰斯的孩子……虽然兰斯自己也不知道，但应该是真的吧。
“所以说别在意了。那种情况谁也没办法吧。”
确实，兰斯失去了姬尔……但那种情况已经不能怪任何人，是无论谁都无力回天的局面。
正因为是曾经与魔王对峙过的兰斯，才比任何人都更理解魔王的威胁。
没有人能战胜魔王……除非发生奇迹。
“呜哇——————！”
被兰斯温柔地抚摸着头，丝拉尔在兰斯怀里继续哭泣。
“好了，冷静下来了吗？”
“啊、啊啊……冷静了……”
两人坐在床边，叹了口气。
发生了太多事，就连兰斯也觉得有点累了。
丝拉尔这样毫无保留地哭泣，反而让兰斯冷静了下来。
“比起那个，丝拉尔酱。你有身体了不是吗？”
“是、是啊……我也很惊讶……到底发生了什么，老实说我自己也不清楚。”
突然出现的丝拉尔的身体，以及复苏的魔王之力。
“但是，魔王的力量已经不能用了啊……”
“什么，是这样吗？”
“能夺回凯瑟琳的支配权，大概是因为姬尔刚成为魔王不久，以及凯瑟琳自身抵抗了姬尔的缘故吧。但现在时间过去，魔王的命令权已经不能用了。”
“这样啊……”
魔王的绝对命令权……兰斯心想，只要有那个就轻松了，但看来果然没那么顺利。
“无敌结界和制造魔人的力量都没有……如果要说有什么，大概就是比人类更强的魔力程度吧……不，即便如此也足够了。”
拥有远超普通人类的魔力，但敌不过魔人。
只有这种程度的力量，是个半吊子的存在。
“这样啊这样啊。丝拉尔酱的身体终于回来了啊。”
“嗯，虽然经历了不少波折，但兰斯的目的之一算是完成了……”
说到这里，丝拉尔突然感到脊背发凉，同时意识到自己的脸在发烫。
没错，自己取回了肉体这件事，也就是说……
“嘎哈哈哈！看招——————！”
“诶、呀啊啊！？”
在丝拉尔反应过来之前，兰斯就把她推倒在床上。
然后迅速堵住了丝拉尔的嘴唇。
“唔咕！？”
面对因突发状况而目瞪口呆的丝拉尔，兰斯转眼间就脱光衣服，变得一丝不挂。
“终于可以尽情地抱丝拉尔酱了！我可是忍了很久了！”
“等、等等兰斯！你现在不是累了吗！？哪、哪有精力做那种事……”
“那种事为了和丝拉尔酱做，根本不成障碍！”
“啊、住手！别脱衣服！嗯嗯！？”
兰斯迅速脱掉丝拉尔的衣服，再次堵住她的嘴唇。
然后双手在丝拉尔的身体上游走。
感受到那种触感，丝拉尔的身体越来越红，力气也逐渐流失。
“丝拉尔酱也等很久了吧？别小看我哦。”
“那、那种事……而且……你刚刚才失去姬尔……”
“不对。还没失去姬尔吧。无论如何都要把姬尔夺回来。但是，在那之前，我要先把丝拉尔酱彻底变成我的女人。”
“兰、兰斯……”
丝拉尔凝视着兰斯的眼睛，那双眼睛里确实充满了力量。
明明失去了姬尔……失去了重要的人，兰斯的坚强却丝毫未变。
（……是吗。所以我才想要这样的兰斯啊。）
丝拉尔像是认命似的微微一笑，伸手环住兰斯的脖子。
“哦。丝拉尔酱果然也有那个意思啊。”
“至今为止……你知道我被迫看了多少次你抱其他女人的场面吗。我、我也是……女人啊。”
“嘎哈哈哈！放心吧！丝拉尔酱也是我的女人。嗯，是啊。丝拉尔酱是魔王的时候做得很激烈，这次就先温柔点吧。”
“嗯……”
正如他所说，兰斯温柔地吻住了丝拉尔的唇。
但是，与温柔的嘴唇不同，他的舌头在丝拉尔口中激烈地搅动。
丝拉尔也回应着兰斯，缠绕上他的舌头。
（……对了。这就是拥有肉体的感觉啊。）
现在，兰斯身体的强壮、温暖，这一切都让她怀念，又让她怜爱。
“话说回来，兰斯能温柔……做得到吗？”
“……丝拉尔酱，变得挺会说了嘛。第一次会温柔点，但下次可要尽情地来了。”
“诶，等一下那是……啊……”
那天，丝拉尔一开始被温柔对待……之后就被兰斯尽情地进攻了。
“兰斯，可以吗？”
“嗯……凯瑟琳吗？”
兰斯尽情享受了丝拉尔的身体后，正睡着时，凯瑟琳走进了房间。
兰斯为了不吵醒旁边睡着的丝拉尔，坐起身来。
凯瑟琳看着睡在兰斯旁边的丝拉尔，微微一笑。
“真是……虽然预料到了，但还真快。不过蕾妲呢？”
“嗯？蕾妲不在吗？”
“嗯。我也以为她和你在一起……但看来，出现在这里似乎有时间差。事实上，你来到这里比我们晚了一天。”
“哼。那她迟早会出现的吧。”
兰斯也完全不担心蕾妲。
她的实力是货真价实的，更重要的是她是天使骑士。
“兰斯……对不起。”
凯瑟琳突然向兰斯低头道歉。
兰斯吃了一惊。
“嗯？什么事？”
“姬尔的事……我……从你身边夺走了她……”
“又不是你的错吧。魔人无法违抗魔王的命令吧。这话我都听腻了。”
魔人无法违抗魔王这件事，也从萨特拉那里听到耳朵起茧了。
所以，听说萨特拉也在保护美树免受魔人什么的伤害。
“兰斯……”
“这次虽然没能……怎么样，但也不是最坏的情况吧。”
没错，对兰斯来说，确实没能救下姬尔，但并非最坏的情况。
只要自己还活着，就确实还有希望，兰斯就是这样的男人。
（而且希露不也救回来了吗。我当然也能做到，嗯。）
既然能从魔王来水美树的冰中救出希露，那姬尔也总有办法。
兰斯这样转换了思路。
比起那个，兰斯正在为另一种可能性而烦恼。
准确地说，是从最初遇见卡米拉时就有的违和感，但姬尔成为魔王这件事，让那种可能性浮现了出来。
（……难道是过去世界那种东西？说起来志津香也为了改变过去搞过些什么。）
志津香好像说过要改变父亲被杀的过去……之类的。
那是好几年前的事了，兰斯也完全忘记了。
（嗯……但原因是什么？果然这也是赛拉可萝拉丝吗？）
知道是赛拉可萝拉丝的力量让他们前进到未来。
那么，反过来或许也有可能，但就连兰斯对此也没有确证。
而且，从那以后就没再见过赛拉可萝拉丝，也没法问她。
“兰斯？”
“总之。你也要帮忙把姬尔变回来。这是决定事项。明白吗？”
“……嗯。知道了。虽然不知道以魔人之身能帮你到何种程度……我会帮忙的。”
凯瑟琳原本露出悲痛的表情，但在和兰斯对话后，终于露出了笑容。
看到那个笑容，刚才还在和丝拉尔大战的兰斯的超级兵器起了反应。
兰斯一丝不挂地走向凯瑟琳，直接把她推倒在床上。
被推倒的凯瑟琳看着旁边睡着的丝拉尔，露出了笑容。
“丝拉尔大人……太好了。”
“啊，说起来丝拉尔酱有正常的身体了，你做了什么吗？”
“不……如果我能做点什么，早就做了。那时，魔欧好像做了什么……说起来魔欧也不见了呢。”
“说起来那家伙也不在……算了，那种事现在对我无所谓。马上开始吧。”
听到兰斯的话，凯瑟琳有些无奈地微笑着，将兰斯的头抱向自己丰满的胸部。
“嗯，怎么了？”
“没什么……突然想这么做。同时……觉得你这个人非常讨人喜欢……从那时打倒魔人开始就没变过……但再次觉得，你这个人很厉害。”
“现在说这个干嘛。我从一开始就很厉害吧。”
“嗯，那点我毫不怀疑。我非常喜欢你那种心态。对任何事情都不放弃，只是一味地直视前方的你。”
凯瑟琳轻轻吻了吻兰斯的嘴唇，
“今天……交给我吧。你好好休息。”
她和兰斯交换了位置，然后脱掉衣服，握住了兰斯的超级兵器。
“嗯……”
就这样接纳了超级兵器，凯瑟琳把手放在兰斯胸前，开始有节奏地摆动腰部。
对兰斯来说，这个动作比莉兹娜或莉亚要生涩，但即便如此，光是看到凯瑟琳这样为自己努力的样子，就让他感到满足。
（嗯，果然凯瑟琳是个好女人啊。要是帕斯特尔也有这种可爱劲儿就好了……不，那家伙有那家伙的好。）
虽然和同色的帕斯特尔比较，但想到帕斯特尔绝对不会做这种事，兰斯还是决定按照凯瑟琳说的，随她喜欢。
兰斯和凯瑟琳开始做爱后过了一段时间，现在凯瑟琳正在兰斯身下喘息。
那美丽的身体早已被汗水浸湿，更增添了几分艳丽。
她拼命地抱住兰斯，同时迎来了今天不知第几次的高潮。
“啊……太好了。不过果然累了啊……”
兰斯将体重压在身为魔人的凯瑟琳身上，趴了下来。
对普通女性绝不会做的行为，但她是魔人，兰斯一个人的体重根本不算什么。
凯瑟琳也松开了缠绕的手脚，就这样抚摸着兰斯的头发。
（兰斯……果然失去了姬尔……失去了姬尔大人，以及她腹中的孩子，打击很大吧……）
一开始是凯瑟琳在动，但主导权逐渐转移到兰斯手中，最后变成了略带粗暴的性爱。
考虑到兰斯的心境，这也无可厚非，凯瑟琳这样想。
失去了重要的人，会这样也是理所当然，凯瑟琳这样想着，承受了他的一切行为。
“……兰斯，你还真是不腻啊。”
“嗯，怎么了丝拉尔酱，醒着吗？”
“说得真轻巧。倒不如说，在女人睡在旁边的时候毫不犹豫地和别的女人做爱……该说是一如既往还是什么……”
丝拉尔无奈地叹了口气，坐起身来。
但是，她的脸明显染上了红晕。
“嗯……丝拉尔酱也可以加入，但这次果然累了。我要睡了……”
兰斯就这样趴在凯瑟琳身上，终于开始睡了。
凯瑟琳最后温柔地抱了抱兰斯，然后让他躺在床上。
接着凯瑟琳也起身，想穿衣服，却想起自己一丝不挂的状态，为了不失礼，只披上了床单。
“丝拉尔大人……首先，能再次与您相遇，我深表感谢。”
“那种事就不必了。之前不也能说话吗。”
“确实如此……但能像这样触碰到丝拉尔大人，我很高兴。”
现在的丝拉尔也一丝不挂，但那美丽与身为魔王时并无二致。
没有了魔王时那种紧张的氛围，这让凯瑟琳感到高兴。
“但是，为什么丝拉尔大人会拥有肉体……这点我不明白。”
“现在不明白也没关系吧。比起那个，今后的事……特别是你，凯瑟琳。”
丝拉尔表情严肃地看着凯瑟琳。
毕竟，这次凯瑟琳明确地违抗了现任魔王姬尔。
虽然确实被夺走了支配权，但那对魔王来说无关紧要。
只要魔王不高兴，魔人就会被杀掉。
“我……已经有所觉悟。而且，我原本就是被丝拉尔大人救下的性命，既然丝拉尔大人这样复活了，对我来说就已经足够了。”
听到凯瑟琳的话，丝拉尔摇了摇头。
“比起我的事，兰斯他……兰斯不希望你去死。不仅如此，为了保护你，兰斯这个男人甚至可能向魔王发起挑战。”
“我所做的事是不可饶恕的……我，参与了杀害兰斯孩子的行动……即使那是魔王的命令……”
“刚才兰斯的话……我听到了一些。你是要帮兰斯把姬尔变回来吧？那么，我认为帮助兰斯就是你的赎罪。”
“丝拉尔大人……”
看着睡着的兰斯的脸，凯瑟琳用力点了点头。
“我不会主动去寻死……但是，魔王会如何行动不得而知，所以必须请您做好最坏的打算。”
“是否有意杀掉身为魔人四天王之一的你……这只有观察魔王才能判断……”
本来，魔人违抗魔王是断然不可、绝不允许的事。
虽然是不被允许的事，但这次只能祈祷是例外中的例外……
毕竟，魔人的性命掌握在魔王手中。
“但是……这里是哪里？我也没听说过怪兽界。虽然想过异世界可能存在……”
“我也还没弄清楚。只是，他们对我们没有恶意，而且提到了豪斯斯纳斯的名字。”
“豪斯斯纳斯……地之圣女的孩子魔物吗。果然圣女的孩子魔物拥有不可思议的力量啊。我还没见过的温莉娜，真想见见……”
虽然见过赛拉可萝拉丝、贝泽尔艾、豪斯斯纳斯，但还没见过温莉娜。
到了这个地步，不禁涌起想要集齐圣女的孩子魔物的念头。
“比起那个……请您先好好休息。丝拉尔大人也累了吧。”
“……是啊。确实累了。凯瑟琳，你呢？”
“我……是啊。现在我想待在兰斯身边。对兰斯来说……这应该是痛苦的现实吧。”
“嗯……那样也好。你去治愈兰斯吧。我……我不知道那种方法……”
丝拉尔有些悲伤地垂下眉毛。
凯瑟琳对这样的丝拉尔温柔地微笑。
“没关系的。丝拉尔大人只要像平时一样就好。我觉得那样最好。”
“……但愿如此。总之……兰斯没有自暴自弃真是太好了。”
丝拉尔就这样躺在兰斯身边。
凯瑟琳在另一侧同样躺下。
（魔王……吗。魔王到底是什么呢。）
丝拉尔这样想着，自己也进入了梦乡。
第二天早上——兰斯他们再次前往怪兽王子所在之处的途中。
“……蕾妲和魔欧还是不在啊。”
“是啊。那两个人不在，很辛苦呢。”
加奈代对兰斯的话点头同意，兰斯轻轻敲了敲加奈代的头。
“兰斯先生？怎么了？”
“你什么时候变成使徒了。而且我的女人一个个都变成凯瑟琳的使徒了。”
“啊哈哈哈。我好像差点死掉……被凯瑟琳大人救了。耶——”
“耶什么耶。算了，那种事无所谓了。”
“诶——。我变成使徒的事就这么轻描淡写啊。不过因为是兰斯先生嘛。”
加奈代对兰斯用一如既往的语气说话感到安心。
（虽然想过姬尔小姐变成魔王会怎么样……但看来总算没事呢。）
加奈代也很担心兰斯，但看来没事……的样子。
虽然还不知道今后会怎样，但至少兰斯一脸阴沉的样子总让人觉得不对劲。
在怪兽士兵的引导下，兰斯他们到达的地方，怪兽王子和另一个……不，另一个类似人类的少女正在等待。
“勇者大人，休息好了吗？”
“嗯，还算不错的床铺。那么，旁边这位是谁？”
“初次见面。我是怪兽王女，是哥哥的妹妹。”
“什么！？样子完全不一样啊！？”
兰斯比较着怪兽王女和怪兽王子，大吃一惊。
怪兽王子在兰斯看来是魔物，但怪兽王女却非常像人类女性。
（不……魔物也分男女……这样也没问题吗……？）
兰斯重新审视怪兽王女，
“怎么了吗？”
“嗯……还需要两年吧。”
“？”
现在出手似乎还为时过早。
幸运的是，现在并不缺女人，所以这种程度的少女不在兰斯的狩猎范围内。
当然，如果到了极限状态，兰斯会毫不犹豫地袭击，但幸运的是，现在周围有兰斯喜欢的女性，所以兰斯还能忍耐。
“那么突然……首先，为突然将各位请来一事致歉。”
怪兽王子首先恭敬地行了一礼。
“没关系哦。对我们来说也是幸运。”
在兰斯说出“就是。我也很忙的”之前，丝拉尔回应道。
“没错。倒不如说我们得救了……但是，为什么是我们……这点我也想问问。”
凯瑟琳接着丝拉尔的话说，兰斯失去了插话的机会。
“请各位来的缘由，是因为我们的世界出现了极其强大的魔神。为了打倒异世界的魔神，我们正在寻找勇者，这时豪斯斯纳斯大人将勇者大人送了过来。”
“等等！豪斯斯纳斯！？”
听到豪斯斯纳斯的名字，兰斯终于不能再沉默了。
“说起来那个色胚好像说过什么……”
“啊……说起来是说过呢。向怪兽神官问好之类的……”
“我们的一位怪兽神官，成功与豪斯斯纳斯大人取得了联系。因此勇者大人才来到这个世界……难道是被强行带来的吗？”
看到兰斯他们微妙的表情，就连怪兽王子也察觉到了他们的心情。
“……算了，那个色胚圣女的孩子魔物之后要好好教训一顿。那么
