？？？―――
「唔嗯……真厉害啊……虽然我喜欢看人类受苦……但原来还有这样的啊……」

天界……在路得拉萨乌姆专用的房间里，创造神正欣赏着地上的景象。

那确实是折磨人类的设施―――但对于在那里工作……不，被迫工作的魔物们来说，也是地狱般的环境。

任何失误都不被允许，若减少人类数量便立即处刑。

而且并非单纯被杀，而是会被带到某个设施，连日过着地狱般的日子。

人类没有任何思考余地，只能一味进行繁衍生命的作业。

一旦无法做到，那时人类才在某种意义上获得解放。

但这对人类来说，或许算是幸福的结局。

那时魔王姬尔会亲自来杀死他们，但魔王姬尔不会给予那个人类任何痛苦。

如同安眠般被杀死，这或许是魔王姬尔唯一的慈悲。

魔王城……后来被称为利萨斯城的城堡中，魔王正坐在王座上。

不知那位魔王的视线投向何处，但那眼神非常空洞，什么也没有映照。

「不过……还是想要点刺激啊……」

路得拉萨乌姆望着魔王，渴求着某种刺激。

魔王姬尔成为魔王的光景，路得拉萨乌姆也看得非常开心。

那是极具戏剧性的景象，意想不到的魔王对魔王……实际上甚至算不上对决，但那种情境让他感到了喜悦。

然而本以为会凄惨地被魔王击败……没想到豪瑟斯纳斯却以拯救的形式结束了战斗。

当然路得拉萨乌姆，以及其他众神都没有干涉地上分毫。

因为神若干涉，这个世界就无趣了。

「能不能快点回来呢……稍微……果然让人类稍微能和魔物战斗一下也不错吧……」

路得拉萨乌姆期待着那个人类归来。

当然他不会做亲自干涉这种煞风景的事。

偶然编织出的故事，才是最佳的调味料。

人类对抗绝对无法战胜的存在……那也是创造神的愉悦。

但是，为此让人类变得稍微有利一点……虽然这么想，但觉得付诸实行似乎不太好。

将一切托付给三超神的这个世界，路得拉萨乌姆只是观赏并享受其中。

看着主要玩家被压倒性的存在制服固然有趣，但在那些人类中诞生绝对的强者也令人期待。

「果然……偶然才是最好的吧……该怎么办才好呢……」

总觉得好像有谁对他说过『这次这个情境如何？』。

似乎也曾为此心潮澎湃，但无论如何也想不起那具体是什么。

「首先……看看现在的时代吧……」

路得拉萨乌姆一边看着地狱中的人类，同时也看着被置于地狱般环境中的魔物们，无止境地笑着。

GL200年―――人类牧场建立已过去200年，人类依然过着地狱般的日子。

与此同时，魔物们也暴露在严酷的劳动环境中。

当今时代，人类牧场有多个存在，每个的管理方式各不相同。

若有一处出错，不仅该人类牧场管理的魔物兵，其上司的魔物队长、魔物将军，甚至魔物大将军都会毫不留情地被送上通往地狱的单程票。

而魔物们还有另一件可怕的事情。

魔王城旁边，矗立着一座巨大的建筑。

每月一次，这里会举行盛大的活动。

虽说是活动，当然不是什么愉快的活动。

这正是魔物们最大的地狱，是管理人类牧场懈怠者的终点站。

虽说有人类牧场，但并非世界上所有人类都处于管理之下。

姬尔确实建立了人类牧场，在此增加人类数量，但她丝毫没有将人类完全逼入绝境的打算。

管理这个世界的一切实际上是不可能的，最重要的是，只要没有能杀死魔王的勇者出现，对姬尔来说就足够了。

建立人类牧场后曾出现过一次勇者，但那位勇者别说打倒魔王的力量，连打倒魔人的力量都没有。

勇者被姬尔多次杀死，最终灵魂都被污染了。

自那以后，便不存在敢于反抗姬尔的人。

而从人类牧场逃脱的人类们，如此揶揄姬尔建造的这座建筑：

『斗技场』。

「去、去死吧――――――――――――！！！」

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

此刻，那座『斗技场』中正上演着凄惨的景象。

魔物们怀着杀意互相残杀，无数魔物的尸体四处散落。

那里不存在魔物兵、魔物队长或魔物将军，只有无意义的暴力支配着空间。

魔王姬尔面带微笑地注视着这幅景象。

这里是管理人类牧场懈怠者们到来的场所，实质上是魔物专用的刑场。

害死人类、或减少人类数量的家伙们被送到这里，被迫互相残杀。

无法违抗魔王的命令，今天也有无数魔物在互相残杀。

「这、这样就结束了――！」

「怎、怎么会……不要，我不想死！我可是！我可是魔物队长啊！居然这样……呜嘎――――――――！」

一只不良少年将法师曼的头颅砸碎。

不良少年似乎也因此力竭，终于瘫倒在地。

（呜呜……为什么会变成这样……）

魔物们的刑场……这里是多只魔物互相残杀的地方。

并非所有人同时被送上舞台，而是分成多组魔物互相残杀。

然后这样反复进行多次，最后剩下的必然只有强大的魔物。

但是，魔物们也明白，即使这样幸存下来也毫无意义。

「………咯咯咯……让我……愉悦了……」

传入不良少年耳中的是绝望的话语。

魔王姬尔虽是魔王，但绝非对魔物们温柔。

甚至可以说，魔王是玩弄他们生命的、宛如恶魔般的存在。

但即便如此，魔物们也无法反抗魔王。

魔王的强制力不允许他们这样做。

「今天……心情不错……」

姬尔的话语让不良少年眼中微微亮起光芒。

说不定会被放过……那眼中寄宿着淡淡的期待。

然而，接下来从姬尔口中说出的话语，正是袭向不良少年的绝望之言。

「把胜出的家伙们……全部带过来……」

即使那天幸存下来，新的战斗也将继续。

据说这样重复多日，只有最后剩下的家伙才会被解放……但不知是真是假。

不良少年以及其他似乎胜出的家伙们被带了过来。

这些家伙也和不良少年一样遍体鳞伤，没有一只是完好无损的五体。

每个人都一副濒死的样子，只能向魔王哀求。

「你们……取悦了我……所以……给你们一个机会……」

姬尔的话语让魔物们眼中燃起强烈的光芒。

虽然不知是什么，但只要活着离开这里，仅此就足够了。

魔物们等待着魔王的话语，这时一名男子走进了斗技场。

看到那名男子，绝望支配了魔物们的脸。

「只要能在……这家伙身上留下一道伤……就解放你们……」

「怎、怎么会……」

看到眼前站立的存在，所有人都绝望了。

「诺斯……大人……」

那名男子是魔人诺斯……被魔王姬尔魔人化时日尚浅，却凭其力量成为魔人四天王之一的存在。

而且魔人有无敌结界，绝对不可能伤到魔人。

实质上，姬尔的话语等同于死刑宣告。

「你们……取悦姬尔大人吧……无敌结界之类不会对你们使用……来吧，放马过来」

魔人诺斯摇晃着巨躯逼近。

但是，所有人都对魔人诺斯的存在感到畏惧。

对魔物而言魔人也是可怕的存在，绝不可能反抗。

更何况对手是那位魔人四天王之一的诺斯……真是绝望的战斗。

「若不过来……你们便已无生存资格。去死吧！」

在所有人都畏缩于魔人诺斯之时，诺斯以惊人的速度接近魔物们。

「呜、呜哇……」

试图发出惨叫的不良少年身体被击飞到墙壁上。

冲击让不良少年的身体四分五裂，目睹此景的魔物们争先恐后想要逃跑，但诺斯不会放过他们。

诺斯不仅擅长格斗，也擅长魔法。

瞬间被诺斯的魔法烧灼，尸体只是不断增加。

「可、可恶――――――――！！」

自暴自弃的拷问战士向诺斯发起攻击。

用拳头殴打诺斯的身体，但是，

「没用啊……我说过了吧。无敌结界之类无需使用」

「诶、诶、诶……怎么会……」

诺斯并未使用无敌结界，但拷问战士的拳头甚至连他的皮肤都无法伤及。

诺斯的拳头贯穿了拷问战士的身体，拷问战士当场吐血身亡。

之后便是一边倒的杀戮，至此勉强幸存下来的魔物们在短短几分钟内全部变成了尸体。

姬尔看着这一幕，露出满足的微笑。

看到姬尔的微笑，诺斯在那面无表情的背后感到狂喜。

诺斯是姬尔的信奉者，为了姬尔可以做到任何事，具备着这般疯狂。

但是……对于姬尔来说，无论是诺斯还是其他，都不过是自己的棋子，这一点尚无人知晓。

「你们……」

「是、是……」

姬尔看向侍立一旁的魔物将军。

魔物将军虽被安排在魔王身边，却颤抖着身体，努力不惹怒姬尔。

姬尔确实是魔王，但绝非对魔物而言的好魔王。

若有不如意之事，便会轻易被处分的道具……即使是魔物将军也不例外。

「准备……下一批……」

「是、是……」

下一批，是指准备接下来要带到这个刑场的魔物们。

「姬、姬尔大人……差、差不多魔物兵的数量……要、要不够了。此前，两个设施的魔物兵进行了轮换，魔物大将军大人也少了两位。这、这样下去管理人类的魔物兵数量就……」

姬尔的目光让魔物将军明显身体颤抖起来。

向魔王提意见，魔物将军已经明白这是多么严重的事。

（完、完了……）

魔物将军颤抖着以为自己也会被送到这个刑场，但从姬尔口中说出的是意想不到的话语。

「这样……啊。魔物的数量也不够……吗」

这个刑场几乎每天都在运作，若姬尔心情不好，一天就会牺牲以百为单位的魔物。

人类增加的速度也很慢，按计算现在人类数量可能已经超过了魔物数量。

那样的话，管理人类根本不可能，人类牧场迟早会崩溃也是显而易见的。

（哦哦……）

魔物将军期待着自己的话或许被魔王采纳了，但魔王回复的话语却是更加绝望的。

「那么……建造魔物专用的牧场吧……对了……现在刑场里的家伙们……全部转为生产用……然后增加数量就行了……」

「什……怎、怎么会……」

难以置信魔王会说出这种话，魔物将军呆住了。

「雌性魔物砍掉四肢……雄性魔物……强制其持续交配……对了……管理……交给一部分人类吧……」

「啊……啊……啊……」

作为贤者姬尔的智慧再次运转，意图将这个世界推入地狱。

通过在人类之下创造更悲惨的存在，给予人类精神上的优越感，同时给予魔物屈辱。

她正试图将魔物安排到相当于原本历史中“人牛”……的存在上。

「在人类之下……配备用于交配的魔物……今后……管理失败者的一部分……送往交配所……然后……无法使用时……让人类杀掉……」

因自己的一句话可能导致更加严酷的状况，魔物将军的头脑一片空白。

「立刻……去办……明白吗……」

但魔王的话语是绝对的，魔物无法违抗。

就这样，魔物们也被推入了更深的地狱。

魔王姬尔的统治确实对人类而言是地狱般的日子。

但是，那无疑也向魔物们露出了獠牙。

这个世界的地狱，似乎还远未结束。

怪兽界―――

兰斯等人被怪兽王子带领，来到一个洞窟前。

那是巨大的洞窟，深处有什么不得而知……但兰斯确实在洞窟前心潮澎湃。

因为那正是兰斯最喜欢的冒险，更何况异世界的迷宫对兰斯来说非常有趣。

兰斯虽然非常喜欢性爱，但也同样非常喜欢冒险。

「就是这里喵。这里面有古纳甘喵」

「古纳甘吗……究竟是怎样的存在……但是凯瑟琳，身体没问题吗？」

丝拉尔也在这个迷宫前心潮澎湃。

旁边的凯瑟琳……原本她不太能在阳光下行动。

当然即使在阳光下，她也拥有下级魔人无法匹敌的力量，但总之白天的持续战斗能力会显著下降。

所以凯瑟琳也绝不会在白天战斗。

但这样的她，在这个世界却不可思议地神色自若。

「嗯……虽然原因不明，但在阳光下行走也没有太大问题。看来和我们世界的规则有些不同呢」

凯瑟琳也能久违地在阳光下活动，心情非常好。

果然和兰斯他们的生活方式不合，对她来说似乎也造成了相当大的压力。

如果兰斯不在，即使白天不能动也无所谓，但兰斯在的话，无论如何都想配合兰斯的生活方式。

兰斯没有察觉到这样的少女心，凯瑟琳的使徒们对兰斯叹了口气。

（兰斯先生……虽然喜欢女人，但对女人心却很迟钝呢——）

（对女性的心情很敏感，但对好意却意外地迟钝或者说……有点畏缩的地方呢）

加奈代和艾尔希尔小声交谈。

凯瑟琳应该能听到，但她们知道主人不会因此责怪自己。

（对直白的好意意外地不擅长呢。那一点……也变得让人觉得可爱了）

（女性经验应该很多，但恋爱经验似乎很少呢。不过，我们也没有能对人说的恋爱经验就是了……）

帕蕾萝亚和莎伦也小声说着，嗯嗯地点头。

除了芭芭拉，大家都曾被兰斯帮助过，是一同冒险、共患难的伙伴。

当然知道兰斯的优点和缺点，但总的来说，兰斯非常孩子气。

那一点也确实可爱而有魅力，但她们也希望他能认真回应凯瑟琳的心意。

只是，也有只有当事人才能明白的氛围，而且知道兰斯对凯瑟琳特别对待，所以觉得花点时间应该没问题。

「好——嘞，出发！」

兰斯意气风发地走进迷宫。

随后，以丝拉尔为首，凯瑟琳及其使徒，以及怪兽王子和怪兽公主也跟了上去。

「……这是什么」

进入内部时，丝拉尔因眼前的景象不由得张大了嘴。

「唔嗯……这个，真的是刚才的洞窟吗？」

「是的喵。这正是古纳甘拥有的力量……古纳甘迷宫喵」

古纳甘迷宫……那是魔神古纳甘的力量创造的迷宫，内部是色彩相当鲜艳的迷宫。

而那里出现的怪物是……

「咦？鲁伦塔和普利奥？为什么这些家伙会在这个世界？」

出现了鲁伦塔、普利奥以及不良少年等兰斯世界的怪物。

「算了。反正都是杂鱼。而且有凯瑟琳在，有无敌结界不会受伤嘛。好——嘞，凯瑟琳。上吧」

对于兰斯的话，丝拉尔也点头。

使徒们也仿佛在说『嘛，确实如此』般点头。

魔人拥有的无敌结界正如其名是无敌的，只有继承相同魔王之血的魔人之间才能造成伤害。

本应如此，但是，

「话虽如此……兰斯，试着打打我。轻轻一下就好」

「嗯？怎么了凯瑟琳。你还有这种兴趣啊。算了，嘿——！」

遵从凯瑟琳的话，兰斯的手刀朝着凯瑟琳的无敌结界——毫无阻碍地，直接击中了她的头部。

「啊，哎呀！？什么啊凯瑟琳！这种时候你还有闲心开玩笑吗！？」

无敌结界的开关由各魔人自由控制，但这种情况不是做那种事的时候。

「不，绝非开玩笑。看来在这个空间里，魔人的无敌结界似乎不起作用」

「什么！？呜咕咕……算了。这种杂鱼们不是本大爷的对手。喂丝拉尔酱。来一发提提神」

虽然对凯瑟琳的无敌结界无法发动感到惊讶，但眼前的只是杂鱼怪物，所以打算让丝拉尔来清扫。

「算了……消失吧！冰雪吹雪！」

丝拉尔放出得意的冰魔法，但是，

「啊，哎呀？为什么！？再来一次！冰雪吹雪！」

不知为何丝拉尔的魔法没有效果。

「喂丝拉尔酱！连你也有闲心开玩笑吗！？」

「没开玩笑！魔法放不出来！这个！冰之箭！」

丝拉尔用最基础的魔法向不良少年放出冰之箭。

这次丝拉尔的魔法发动了，冰之箭应该会贯穿不良少年的身体……本该如此。

「诶！？怎、怎么回事啊！？」

冰之箭确实刺中了不良少年，但不良少年毫不在意地朝这边冲来。

「搞什么啊！？兰——斯——攻——击——！」

兰斯也察觉到丝拉尔的异常，试图放出自己的必杀技，但是，

「啊，哎呀？身体有点不对劲……呜哦！？」

总觉得必杀的兰斯攻击完全没有要成功的样子。

在此期间，不良少年向兰斯挥下球棒，兰斯将其挡下。

那威力让兰斯不由得呻吟。

不良少年在男性怪物中属于下级存在，对兰斯来说如同杂鱼。

但是，兰斯却被那不良少年的力量压制了。

「你这……去死吧——！」

兰斯勉强弹开不良少年的攻击，用剑刺穿了不良少年的身体。

不良少年也无法承受，当场毙命。

「怎、怎么回事啊！？这么强的不良少年听都没听说过！？」

「果然勇者大人也会这样喵。在古纳甘的迷宫里，进入洞窟后就会变回初始等级喵」

「什、什么！？这种事要事先说啊！」

「非、非常抱歉喵。我以为勇者大人没问题的喵……」

「兰斯！比起那个，它们过来了！」

兰斯对怪兽王子怒吼时，怪物们朝这边过来了。

过来的是乌贼曼、普通蜂蜜和欢欢这类杂鱼怪物，但对初始等级的人来说仍是威胁。

「全员上！」

「是，丝拉尔大人。你们上吧」

「「「「「是！凯瑟琳大人！」」」」」

在丝拉尔的号令下，凯瑟琳和她的使徒们也加入了战斗。

然后几十分钟后……

「哈啊……哈啊……被这种杂鱼们苦战怎么可能……」

「就、就是啊……没想到突然进行这么累的战斗……」

兰斯和丝拉尔已经气喘吁吁，表情疲惫不堪。

相比之下，身为魔人的凯瑟琳和她的使徒们看起来还游刃有余。

「真弱呢——」

芭芭拉用受不了的表情看着兰斯，

「适可而止。人类的兰斯先生和丝拉尔大人会疲劳也是没办法的。因为和使徒的基本身体能力有差距」

莎伦劝诫道。

「呜咕咕……连魔人都能杀掉的俺大爷变得这么弱，绝不允许……但这样下去可撑不住」

兰斯亲身体会到了这个迷宫的可怕。

兰斯的强大在于没有才能极限，以及拥有罕见的战士素质。

而且，兰斯相比其他人类等级提升要快得多……但同时等级下降也快。

但是，这个迷宫是更根本的问题。

「没问题的喵。等级下降只在进入这个迷宫时喵。离开这里的话，就会恢复原来的等级喵」

「那就放心了……要是从现在开始要升60级，不知道要花多少时间……」

丝拉尔最大的担忧消除，松了口气，但即便如此也没想到等级降到1会这么辛苦。

即使拥有巨大的魔力，若没有运用它的等级，也只是暴殄天物。

如果只能使用冰之箭或炎之箭这类初级魔法，丝拉尔就真的会成为累赘了。

「但是……如果这要无限持续下去，身体可吃不消……我暂且不论，对人类兰斯和丝拉尔大人来说太严酷了……」

「直白地说就是累赘呢」

对于凯瑟琳的话，芭芭拉嗯嗯地点头，艾尔希尔用手里的杖轻轻戳了戳芭芭拉的头。

「不
