魔物牧场——那是姬尔为了增加魔物而建造的设施。
在原本的历史中，这种东西并不存在。
从前代魔王纳伊奇萨那里获得的知识中，她针对唯一拥有对抗魔王手段的勇者，建造了人类牧场。
但是，被兰斯拯救后，作为“姬尔”的部分没有对人类怀有憎恶，这阻止了她过度伤害人类。
当然，被关进人类牧场的人类不可能明白这一点，但可以说姬尔对人类并不怎么关心。
从人类的视角来看，他们正被一种“不杀生却慢慢折磨”的方式对待，就像被丝绵慢慢绞杀一样，但他们无法理解那丝绵本身也在承受着同等程度的痛苦。
而那些魔物，则被用于在专用牧场里不断产下后代。
那里没有低级怪物和高级怪物之分，只是为了增加魔军管理人类牧场所需的个体数量。
完全不需要个性，长大后就会被穿上魔物套装，派去管理人类。
如果失败，就会被送到这个魔物牧场，沦为只负责产子的苗床。
一旦无法产子，就会被丢弃到人类牧场，任由人类们发泄压力，被玩弄至死。
那对魔物们来说，无疑是地狱。
那里没有任何乐趣，只要稍微长大，就会被穿上魔物套装，被迫只顾着管理人类。
一旦犯错，整个人类牧场都要承担责任，要么被送往刑场，要么被转到魔物牧场。
无论是魔物队长、魔物将军还是魔物大将军，都毫无区别。
魔王姬尔平等地剥夺了这个世界所有存在的安宁。
对魔王而言，这个世界所有的生命体都可以任由自己摆布，对姬尔来说，魔物和人类并无不同。
对姬尔而言，由于勇者出现的条件并不确定，她只是在做各种验证罢了。
所谓人类的一半，究竟是以什么为标准的一半？
魔物的数量与此有关吗？
完全不知道由谁来判定，所以她进行了各种思考。
建造魔物牧场，也不过是作为贤者姬尔思考的一环。
姬尔掌握着人类和魔物的大致数量，虽然不精确。
人口已经增长到远超纳伊奇萨发起的灭绝战争所减少的数量，大约有2亿5000万。
但同时，由于每月都在进行的处决，魔物的数量在不断减少。
魔物数量和人类数量可能都与勇者的登场有关，所以姬尔只是选择了快速增加魔物。
虽然像增加人类一样增加魔物，但增加太多也可能有问题。
出于这样的考虑，姬尔也建造了魔物牧场……结果，这个世界充满了人类与魔物的悲鸣和惨叫。
这样的姬尔，独自在魔王城中，看着自己的手指。
那里本该有的、与兰斯一同获得的戒指，并不存在。
她把手放在腹部，但那里本该存在的生命，也不复存在。
姬尔失去了一切……可靠的伙伴、心爱的男人、作为人类的未来。
看着那些若无其事活着的家伙们，她感到无比憎恨，同时又觉得无所谓。
姬尔建造人类牧场，只是为了对抗威胁自己的“勇者”这一存在。
可以说姬尔本人，对人类的事情几乎毫不在意。
“但是……魔王纳伊奇萨……唯独你不可饶恕……”
魔王姬尔虽身为魔王，但对魔王纳伊奇萨的憎恨至今仍未平息。
虽然亲手杀了他，但那份心情至今仍未舒畅。
姬尔冷遇魔物，将其视为一次性工具，很大程度上也是出于对前魔王纳伊奇萨的怨恨。
“兰斯……”
然而这样的姬尔，在呼唤兰斯的名字时，表情会变得柔和。
当然，这件事无人知晓，姬尔也只在独处时才会露出那样的表情。
“在哪里……呢……”
兰斯不在这个世界，她已经知道了。
最初毁灭世界上所有国家时，兰斯的身影就无迹可寻。
如果兰斯在的话，以他那压倒性的力量，肯定会成为显眼的存在。
但人类中并没有那样的人……那么，兰斯就不在这个世界。
姬尔丝毫没有感觉到兰斯已死，只是一味地等待着兰斯。
“嗯……”
然后姬尔的手在自己身上游走。
那是已经重复了无数次的行为，同时也是无法满足的徒劳行为。
想起那双拥抱自己的、宽大温暖而有力的手，就觉得自己的黑手远远不够。
但即便如此，姬尔也没有停止慰藉自己。
姬尔那无法满足的心日益增长，但兰斯却丝毫没有要回到这个世界的迹象。

怪兽界——
“哈啊～……这里真是蛮不讲理的集合体。到底是怎么回事啊……”
丝拉尔在古纳甘迷宫外抱头苦恼。
正如怪兽王子所说，离开迷宫后，兰斯他们的力量就会恢复原状。
但是，一旦进入迷宫，兰斯他们的等级就会变回迷宫内的等级。
“嘎哈哈哈！管你是不是使徒，在这里本大爷怎么可能会输给你！”
“呜、好不甘心！话说回来，能把使徒的我耍成这样，你真的是人类吗？”
“败者还嘴硬。是这里不好吗？还是这里不好？”
“呀啊啊啊啊啊！别趁乱摸奇怪的地方！”
至于兰斯，他轻松地应付了扑上来的巴博拉。
只要离开迷宫，兰斯就会恢复成一流的战士，即使是使徒也能轻易制服。
“兰斯，如果可以的话，能不能别对巴博拉出手？她有过心理创伤……希望你别刺激她。”
凯瑟琳委婉地请求兰斯放开巴博拉。
“什么啊，本大爷只是因为她扑上来才陪她玩玩而已。这话不该只对本大爷说，也该对这家伙说。”
“那倒也是。巴博拉……你也该稍微吸取点教训了。兰斯比你强得多。”
“那、那我知道了！所、所以别摸屁股！啊、等等！手怎么伸进人家裙子里……”
“好——的，兰斯先生。对讨厌的女孩子做这种事可不行哦——。啊，我的话可以随便摸哦——”
“嘎哈哈哈！说起来变成使徒的加奈代还没摸过呢！唔嗯……果然和人类时没什么变化啊……”
兰斯放开巴博拉，把手伸向加奈代。
当然，那触感和人类时完全一样。
“得、得救了……”
“巴博拉……如果你不多此一举，也不会变成这样。兰斯先生就是那种性格，你也该反省一下。”
“非、非常抱歉……呜呜呜……没有同伴……”
被艾尔希尔责备，巴博拉独自流泪。
实际上，没有人同情巴博拉……或者说，是她不好，不明白只要不去招惹兰斯，兰斯也不会特别强来。
“不过也弄明白了一件事。这个迷宫内存在独立的等级概念。对吧，莎朗？”
“是的。再次进入这个迷宫后，我的等级是2。即使重新进入，在迷宫内提升的等级似乎也保持不变。”
“那是侥幸……但问题在于我和兰斯……等级只有1的话，果然什么都做不了啊。”
丝拉尔对这个现实感到头疼。
不是人类的魔人或使徒，即使没有等级神或等级屋的力量，只要经验值积累，等级也会自动提升。
这就是人类和魔物的区别。
但是，这个区别在异世界让他们陷入了困境。
“有没有什么提升等级的办法呢……不，但是啊……”
看着陷入沉思的丝拉尔，凯瑟琳也露出为难的表情。
自己是魔人，基础能力高，所以没问题，但最受等级影响的人类就不行了。
尤其是兰斯，等级提升带来的力量增长非常剧烈。
以现在的等级，对付初期的怪物还行，但面对更强的怪物就会很吃力。
“总之只能走到能走的地方为止吧？这个迷宫似乎很特殊，好像可以从之前到达过的楼层开始。”
“真是蛮不讲理的迷宫……如果说是魔神的力量那也没办法……但只能前进了吗……”
“………”
看着凯瑟琳和丝拉尔烦恼的样子，帕蕾萝亚像是下定了某种决心，握紧了拳头。

然后进入迷宫，到达7层时——
“啊呜呀啊啊啊啊！！”
“兰斯！”
终于，担心的事故发生了。
蓝蜂的蜂蜜闪光直接命中了兰斯，等级只有1的兰斯倒下了。
“哈尼吼！再来一发——”
“诶，等、呜啊！？”
接着，丝拉尔也遭到绿蜂的偷袭而倒下。
“兰斯！丝拉尔大人！？啧、你们！撤退！”
凯瑟琳立刻下达撤退指示，总算离开了那里。

那天夜里——
“不行……不行啊。本大爷居然对那种杂鱼束手无策，这绝不能容忍。”
“话虽如此……没有等级神的话，就没办法了啊……”
异世界既没有等级神，也没有等级屋。
因此，人类无论如何都无法变强。
这是路得拉萨乌姆大陆的一般常识，但在常识不适用的地方，就真的无计可施了。
“唔嗯……这里就交给凯瑟琳和他的使徒们吧……”
“平时的话我会说你胡说什么……但现在看来也只能如此了……不过，蕾达和大魔欧不在的影响居然这么大……”
兰斯和丝拉尔的等级无法提升是一方面，但最难受的还是蕾达和大魔欧不在。
“话说你们这群家伙，连一个神魔法都用不了吗？也没有能防御的家伙。”
兰斯狠狠地瞪着凯瑟琳的使徒们。
“嘛……这个嘛，毕竟是才能问题。”
莎朗虽然是亡国公主，却不知为何有格斗的才能。
“我……本来就不适合战斗……”
帕蕾萝亚本来就不适合战斗。
只是靠使徒的能力硬撑，并没有战斗的才能。
“魔法师的才能倒是有的……”
艾尔希尔虽然是贵族千金，但拥有魔法才能和指挥人的才能。
正因为这份才能，凯瑟琳也让她担任了女仆长的职务。
“只会用攻击魔法哦。”
巴博拉也和艾尔希尔一样，只会用攻击魔法。
“回复也不是完全不行，但之后肯定会倒下呢——”
加奈代会用弓，也能勉强模仿一下巫女。
但或许是因为没有正经修行过，或者才能不足，一旦使用力量就会倒下。
那样的话，根本不能让她担任回复角色。
“抱歉……虽然是卡菈，但既不擅长诅咒也不会用弓。”
凯瑟琳虽然是卡菈，却不会用弓，卡菈特有的诅咒力量也几乎没有。
擅长剑和魔法，作为魔人四天王之一实力有保证，但遗憾的是，现在需要的是治疗者。
“倒不如说蕾达什么都会。魔法、神魔法、防御都能做到……太依赖蕾达了。而且大魔欧不在，陷阱也……”
因为没有蕾达这个最佳肉盾兼回复药，以及奇妙地拥有游侠技能的大魔欧，连解除陷阱都很困难。
靠凯瑟琳和他的使徒们的力量，攻击方面没问题，但冒险所需的技能却致命地欠缺。
“那么，先让凯瑟琳他们单独去一次能走到的地方如何？现在的我们真的只会拖后腿……”
丝拉尔抱着头叹气。
“明白了。我们先单独去一趟吧。”

第二天，凯瑟琳和他的使徒们单独前往古纳甘迷宫——结果很快就回来了。
“喂，怎么回事。”
“那个……非常抱歉。出现了无论如何仅凭我们都无法前进的地方。”
“虽然能到10层……但遗憾的是无法继续前进了。”
莎朗和艾尔希尔表情严峻。
“有凯瑟琳在还无法前进，这不可能吧。说实话，凯瑟琳一个人也绰绰有余吧。”
“是啊……确实如你所说，我一个人应该也能前进不少。等级虽然下降了，但能力并没有消失。”
对于兰斯的话，凯瑟琳苦着脸回应。
“但是，即使是我，也无法违背世界的法则……”
“世界的法则？”
凯瑟琳的话让丝拉尔歪了歪头。
“嗯……即使丝拉尔大人拥有魔王的力量，恐怕也赢不了那家伙吧。当然，也不会被打败……”
“凯瑟琳……别卖关子了，快告诉我。不然也没法制定对策吧。”
丝拉尔的话让凯瑟琳露出了像是咬碎了苦虫的表情。
“是女杀手。女杀手盘踞在只有一条通道的地方，我们无法出手。”
“女、女杀手！？”
帕蕾萝亚的话让丝拉尔大吃一惊。
女杀手……正如其名，是对女性拥有绝对力量的怪物，拥有女性无法攻击女杀手的麻烦特性。
这个特性就像哥布林和蜂一样，是世界规则决定的，只要是女性，就不可能打倒女杀手。
“女杀手吗……那确实很麻烦。确实，面对女杀手，即使是凯瑟琳也无法出手……”
“要把等级1的兰斯先生带到那里也很困难呢——。因为是有很多微笑男和呻吟男的楼层。”
“那是什么充满恶意的迷宫啊……”
加奈代的话让丝拉尔抱头。
关键的凯瑟琳无法战斗，等级1的兰斯恐怕也打不倒女杀手吧。
“怪兽王子和怪兽公主现在也不在……真不知道该怎么办了……”
平时强势的巴博拉面对女杀手也束手无策。
而且关键的怪兽王子据说因为狂王的攻击变得激烈，现在不在这里。
魔法屋里弥漫着沉重的空气。
“吵死了！区区女杀手，岂是本大爷的对手！赶紧出发！”
兰斯烦躁地怒吼，气势汹汹地朝迷宫走去。
“啊呜呀啊啊啊啊！！”
“嘛，预料之中。”
但是，兰斯在到达女杀手那里之前，就被微笑男打倒了。
等级只有1，即使是兰斯，面对杂鱼怪物也会苦战。
这个结果是显而易见的。
然后魔法屋里，更加沉重的空气缠绕着众人。
那不用说，是来自兰斯散发出的不悦。
平时的话巴博拉会说些什么，但看到兰斯不高兴的样子，她也把话咽了回去。
在古纳甘迷宫外，兰斯是超一流的战士，拥有难以置信的强大，远胜过普通的使徒。
但是，这个迷宫里，那种理所当然的常识并不适用。
而且，如果不突破这个迷宫，兰斯就无法回到原来的世界。
“………睡觉。”
兰斯毫不掩饰不悦的态度，大步走回自己的房间。
丝拉尔和凯瑟琳都表情凝重地看着他的样子。
“第一次看到兰斯这么没有余裕……”
“我也是。兰斯总是给人一种在享受骚乱的感觉……但现在的兰斯没有那种余裕。”
兰斯确实脾气急躁，也是个经常迁怒于人的男人。
但是，从未见过他如此烦躁的样子。
“兰斯先生……不要紧吧？”
莎朗也担心地看着兰斯离去的方向。
“那个男人是因为自己无法战斗而烦躁吗？看起来不像是那种类型的人啊……”
对于巴博拉的话，帕蕾萝亚摇了摇头。
“兰斯先生……是在为无法回到原来的世界而烦躁吧。”
“兰斯先生？那个人非常喜欢冒险，来这里的时候也很高兴……”
对于艾尔希尔的话，帕蕾萝亚微微低下头。
“一定……是在担心姬尔大人吧。兰斯先生虽然把姬尔大人叫做奴隶，但一定是很重要的存在。”
“是啊……兰斯先生是为了和姬尔大人做爱才和魔人战斗的呢。”
对于帕蕾萝亚的话，加奈代也微微点头。
“兰斯很强……一定至今为止从未受过挫折吧。是靠与生俱来的力量和智慧闯过来的男人。虽然遇到过障碍，但都凭实力跨越了。但是，这次……”
一想到兰斯，凯瑟琳就感到胸口发紧。
重要的存在在眼前变成魔王……那究竟是怎样的感受，自己无法想象。
而且，他现在一定也无论如何都想知道姬尔怎么样了。
“凯瑟琳……你去兰斯那里吧。和兰斯相处时间最长的就是你。”
“丝拉尔大人……这么说的话，丝拉尔大人和兰斯在一起的时间更长，丝拉尔大人去的话……”
对于凯瑟琳的话，丝拉尔摇了摇头。
“不……这种时候，我不知道该说什么好。我……对人、对兰斯，不知道该说什么……”
看着丝拉尔沉痛的表情，凯瑟琳也感到心痛。
“明白了……但是丝拉尔大人。正因为如此，我认为丝拉尔大人应该对兰斯说些什么。今天我去，但下次请丝拉尔大人对兰斯说句话吧。”
凯瑟琳这么说着，朝兰斯的房间走去。
从声音能听出凯瑟琳进入了兰斯的房间。
留下的人都脸色阴沉地低着头。
“兰斯先生也是人类呢。因为他太强了，都忘记了。”
“是啊……没想到那个兰斯先生会消沉。那时候，面对藤原石丸撤退时，也没有消沉呢。”
艾尔希尔回想起过去在JAPAN发生的事。
那时虽然很艰难，但对她来说也是非常充实的日子。
同时，也是能感受到作为英雄的兰斯强大力量的日子。
“现在只能交给凯瑟琳大人了。比起那个……我也失陪一下可以吗？有点事想调查。”
“帕蕾萝亚小姐真少见呢……那明天的饭我来准备吧。”
“拜托了，巴博拉。还有艾尔希尔……千万别进厨房。”
“……知道了。”
帕蕾萝亚的话让艾尔希尔脸涨得通红，低下了头。
“艾尔希尔……还是不擅长家务吗？”
“成为使徒大约200年了……还是完全不擅长料理之类的……”
虽然能战斗，有统率力，作为女仆也是一流的存在，但艾尔希尔唯独料理始终没有进步。
无论怎么努力，都做不出美味的料理。
“丝拉尔大人……能考虑一下凯瑟琳大人的话吗？凯瑟琳大人至今仍然很关心丝拉尔大人。”
“我都说我已经不是魔王了……但是，我真的不知道该说什么。我……和你们不同，从出生起就是魔王……”
丝拉尔不像凯瑟琳的使徒们那样，原本是人类。
她是在新的Main Player被创造时诞生的、天生的魔王。
“我觉得只要告诉丝拉尔大人的心情就好了。兰斯先生一定会回应的。”
看着艾尔希尔的笑容，丝拉尔露出了微笑。
“这样……啊。与其这样磨磨蹭蹭，不如积极行动。兰斯也是因为积极思考，才会那样烦躁啊。”

“唔唔唔唔唔唔唔唔……”
兰斯在自己的房间里呻吟着。
那并非平时为无聊事而发出的呻吟，甚至能感觉到一丝小小的愤怒。
兰斯烦躁的原因当然是姬尔的事。
希露她们的事也一样，但现在比起看不见身影的人，更需要关注眼前发生的现实。
“姬尔就是姬尔酱吗……”
事到如今，兰斯也不得不承认了。
自己的奴隶姬尔，就是那时在利萨斯复活、在异世界被自己打倒的魔王姬尔。
但是，兰斯遇到的姬尔是人类，是被魔王纳伊奇萨强行变成魔王的。
“和那时的姬尔酱也有点不同……到底怎么回事。蕾达那家伙也不见踪影。”
如果蕾达在的话，应该能轻易得到答案，但考虑不在的人也无济于事。
“不，本大爷的奴隶变成魔王……变得比本大爷还伟大，这绝不可能。嗯，必须把姬尔从魔王的位置上拉下来。”
但是，即使这么想，魔王的强大确实是天壤之别，兰斯也完全不觉得自己能赢过魔王。
那已经是不同次元的存在了。

正当兰斯陷入思考漩涡时，房间门开了，凯瑟琳走了进来。
“怎么了凯瑟琳。不敲门可不像你啊。”
“是啊……不像我。但同时，也不像你的态度。”
凯瑟琳直接在兰斯坐着的床边坐下，然后一把将兰斯抱入自己怀中。
“干什么突然这样。”
“除了这样，我不知道其他安慰你的方法……所以，我会尽全力安慰你。”
说着，凯瑟琳将兰斯推倒，用自己的嘴唇堵住了兰斯的嘴唇。
“兰斯……你的烦躁可以冲我来。我……对你和姬尔做了那样的事。”
“所以我说了那不是你的错
