“你、你好……我是等级屋。”
帕蕾洛娅有些害羞地扭动着身体，看向兰斯他们。
兰斯盯着帕蕾洛娅看了一会儿，
“啊，说起来确实是这样。威利斯原本也是人类，做过等级屋。但是使徒能当等级屋吗？”
“魔物升级的时候是自动提升的……魔物不可能当等级屋，所以根本没往那方面想过。”
兰斯和丝拉尔都露出一副“完全忘了”的表情。
同时，他们也产生了疑问：使徒真的能做等级屋的工作吗？
“那个……我想应该没问题。关于等级屋的事情，姬尔大人留下的书籍里也有记载。”
不擅长战斗的帕蕾洛娅主要负责做饭之类的家务。
虽然因为等级差距，她比兰斯和丝拉尔要强，但基本上是后方支援的角色。
她只是能凭借使徒的力量打倒对手，并没有什么技能。
纯粹是靠力量对抗，没有其他手段。
正因如此，她才能找到姬尔留下的书籍。
“嗯，好吧。总之先试试提升我和丝拉尔酱的等级。不先试试看怎么知道行不行呢。”
如果这样能提升等级，兰斯和丝拉尔的等级问题就解决了。
只要兰斯的等级能提升，身为超一流剑士的兰斯就能发挥真正实力，突破女杀手的壁垒。
“那、那么我就开始了……”
帕蕾洛娅清了清嗓子，
“啦～嗯 呜～登 嗖～年 皮拉 皮拉。伦 伦 米尔 米尔 哈拉哈拉里”
“啊，等等。在这里念升级咒语是不行的。必须在迷宫里进行。”
丝拉尔阻止了正要害羞地念咒语的帕蕾洛娅。
这里是古纳甘迷宫外面，现在在这里升级也没有意义。
迷宫有迷宫的独特规则，兰斯他们必须遵守那个规则。
“先休息一下再试就好。那样我和兰斯的等级能提升的话，就没什么问题了。”
“是啊……那就等到天亮吧。”
于是，第二天的古纳甘迷宫——
暂且清除了怪物的一行人，再次为升级做准备。
“需要这样的道具吗……”
帕蕾洛娅手边放着水晶，和昨天一样戴着眼镜。
“唔，戴眼镜的帕蕾洛娅也挺新鲜的嘛。嗯，像女教师一样。”
“教师……吗。我还没有能教人东西的学识……咳哼，总之先试试看吧。”
帕蕾洛娅果然还是害羞地念起了咒语。
兰斯和丝拉尔都带着些许期待，当帕蕾洛娅的咒语结束时，
“恭喜您。兰斯先生的等级升到了8级。丝拉尔大人的等级升到了10级。”
“哦、哦哦哦哦哦哦！确实感觉到力量涌上来了！”
“是啊。我的魔力也提升了。看来是成功了。”
兰斯和丝拉尔的力量明显提升，兰斯挥舞着剑，露出满意的表情。
帕蕾洛娅也因为两人等级提升而松了一口气。
虽然是第一次做这种事，但看来进行得很顺利。
（太好了……我也能帮上兰斯先生的忙了。）
从帕蕾洛娅还是人类的时候起，就一直受兰斯照顾。
日常生活中是她在照顾兰斯，但那时兰斯不仅救了她的命，还救了她的孩子。
还没来得及报答这份恩情，就不得不与兰斯疏远，现在能帮上忙让她感到高兴。
“但是……为什么丝拉尔酱的等级比我还高？而且我应该更容易升级才对。”
兰斯对帕蕾洛娅告知的等级感到不满。
“你跟我说也没用啊……不过兰斯你以前也这么说过呢。真的那么容易升级吗？”
“其他家伙还在20级左右徘徊的时候，我已经有25级以上了……但不知为什么最近升不了级。怎么回事。”
兰斯升级非常快。
比起连兰斯都认可的强者里克·阿迪森，兰斯升级要容易得多，他的资质在这个世界可说是数一数二吧。
然而，从一度无法升级的状况终于变得可以升级开始，不知为何升级变得困难了。
“啊……”
听到兰斯的话，丝拉尔不由得张开了嘴，但兰斯没有放过这一瞬间。
“喂，丝拉尔酱。你知道些什么吧。说出来。”
“不，那个……我也还不能确定，或者说……咿呀咿呀！”
兰斯捏住丝拉尔柔软的脸颊，用力拉扯。
丝拉尔因为疼痛发出悲鸣，但兰斯又用同样的方式拉扯另一边的脸颊。
“住、住手——”
“兰斯。丝拉尔大人很困扰。请住手。”
听到凯瑟琳的话，兰斯松开了手。
丝拉尔抚摸着红肿的脸颊，露出暧昧的笑容。
“那个……想把兰斯变成魔人的时候，我体内魔王之血的一点点进入了兰斯的身体……可能是那个的影响吧。”
“什、什么！？”
丝拉尔的话不仅让兰斯，也让凯瑟琳她们大吃一惊。
“真的只是一点点！一点点！不是足以变成魔人的量，只是会产生一点影响的程度！所以，你现在还这么年轻，而且升级变得困难了。”
“说起来……我一直觉得兰斯大人从以前开始就没有成长呢。这一点有点不可思议。”
莎朗像是明白了似的点点头。
“什么意思？莎朗小姐。”
“兰斯大人从我遇见他开始，身体上的成长就几乎看不到了。就算兰斯大人因为塞拉库罗拉丝的力量有段时间不在这个世界，但应该也有好几年待在这边吧？”
听到加奈代的话，莎朗把手放在嘴唇上思考着。
“就算算上我、艾尔希尔，还有加奈代在的时间，我想也过去了两三年。兰斯大人确实说过和我相遇时是25岁，但兰斯大人看起来不像27、8岁吧？”
听到莎朗的话，所有人都点了点头。
确实，看着兰斯的样子，谁也不会想到他快30岁了。
“不，但看起来也不像25岁吧？怎么看都像20岁左右。”
芭芭拉看着兰斯的样子，也觉得年龄和外貌对不上。
说是保养得好也能理解，但总觉得有点不对劲。
“不知道为什么变年轻了。原因我不知道。”
“如果说是塞拉库罗拉丝的力量，那倒是能理解。而且兰斯不容易变老，升级困难也说得通。因为魔人升级很困难。”
凯瑟琳也明白了。
与人类相比，魔人升级所需的经验值要多得多。
事实上，在古纳甘迷宫里，凯瑟琳战斗得比谁都多，但她的等级还只有5级。
当然，虽说只有5级，但对付一般的怪物绰绰有余，即使没有无敌结界也能轻松打倒对手。
“喂，丝拉尔酱。你好像干了不得了的事啊。而且还知道却瞒着我。”
“不……在确认之前我觉得没必要说，而且你看起来也不是很在意……那个……对不起。”
丝拉尔试图辩解，但看到兰斯死鱼眼般的眼神，最后还是道歉了。
“而且……正因为你体内残留着魔王之血的碎片，我那时才能行使魔王之血。这并非毫无意义，不愧是我啊。”
“……”
“好痛！？真、真的好痛……”
兰斯用相当重的力道敲了丝拉尔的头。
“喂，丝拉尔酱。我应该说过我不想变成魔人吧。”
“那、那不是我的意志，没办法啊！”
“是不是丝拉尔酱的意志，结果不都一样吗！丝拉尔酱要受惩罚。绝对要。”
“呜……也不全是我一个人的错吧。说到底，兰斯你不肯乖乖变成魔人才是问题。”
丝拉尔对兰斯不讲理的行为不由得反驳，但这似乎触动了兰斯的某根神经。
“绝对要惩罚。对了，先把女杀手干掉再考虑吧。”
就这样，兰斯再次进入了古纳甘迷宫。
“嘎哈哈哈！喝————！”
兰斯兴高采烈地击退袭来的怪物。
那威力让人难以相信他的等级还是个位数，连物理攻击应该难以奏效的呻吟男和微笑男都被轻易斩裂。
“我还只能用初级魔法……光之箭！”
丝拉尔释放的魔法同样击倒了魔物。
不愧是能被选为魔王，丝拉尔的力量也远超普通人类。
即使是初级魔法，也有足以打倒这些怪物的力量。
“哎呀，果然有兰斯先生在，打倒怪物就快多了呢。”
“真的呢……虽然还是无法理解。”
兰斯和凯瑟琳两人的力量出类拔萃，有这两人在前卫，清除敌人真的很快。
“如果有蕾达小姐和魔欧在的话，还能更快推进……啊，兰斯先生。那个就是女杀手。”
在那里的是一个有着婴儿般外形、头上套着内裤、长着翅膀、手里拿着菜刀的奇怪怪物。
“……喂，你们真的拿那家伙没办法吗？”
“因为根本没法攻击……大概和哥布林、巨魔是同类存在吧。”
哥布林和巨魔是只要在场，就无法使用魔法攻击和物理攻击的麻烦存在。
如果说女杀手是同种怪物，兰斯也能理解。
（好像在哪儿听说过……女杀手。算了，想不起来就说明不是什么大不了的角色吧。）
实际上兰斯只是从玛利亚那里听说过，并不知道女杀手的存在。
“好嘞，赶紧干掉吧。喂，你！”
“什么事呀？啊，男人不行……呜嘎————！”
兰斯对回应他声音的女杀手二话不说就斩杀了。
“虽然知道会这样，但真是一瞬间呢。”
“兰斯先生……真的是会二话不说就砍向对方的人啊……”
加奈代和艾尔希尔在与兰斯漫长的冒险期间，也知道兰斯既无情也不留情。
连人类都能面不改色斩杀的兰斯，对怪物无情也是理所当然的事。
但这样一来，女杀手消失了，他们就能继续前进了。
从那之后没什么大障碍，兰斯他们还算顺利地推进着，但是，
“……话说要持续到什么时候啊。”
“谁知道呢……老实说不知道。”
已经到了地下15层，但还是没看到古纳甘的身影。
而且推进到这里，兰斯他们也快到极限了。
随着深入，怪物变强了，终于出现了很多红蜂、魔女、外国摔跤男、鲨鱼人等中级怪物。
兰斯之前一直势如破竹地前进，但在这里又遇到了等级壁垒。
“兰斯……差不多该回去了吧？凯瑟琳她们姑且不论，我和兰斯不会自动升级啊。”
“是啊……虽然凭着一股劲冲到这里，但连我也累了。赶紧回去吧。”
这个迷宫的好处在于，即使没有归途木之类的道具，也能轻松撤退。
就这样，兰斯他们今天的冒险告一段落。
冒险结束了，但兰斯的一天还没结束。
在古纳甘迷宫入口可以毫无问题地展开魔法屋，一行人今天也在那里休息。
“啊————……好累。冒险原来这么累啊……”
芭芭拉转动着肩膀，做着放松身体的运动，叹了口气。
“太散漫了，芭芭拉。”
“对、对不起，莎朗小姐。不知道为什么特别累……”
与日常生活不同，冒险需要马不停蹄地不断前进，需要高度的紧张感。
经验最少的芭芭拉，这种紧张感就表现为疲劳。
“嗯……兰斯，大家的疲劳似乎也累积了。这里是不是可以暂时停止探索？”
“嗯？你们这些使徒也太散漫了吧。我还能继续哦。”
兰斯对这个迷宫没有不满。
确实，之前因为无法升级而焦躁是事实，但现在这个问题解决了，兰斯很享受这次冒险。
兰斯容易厌倦，但在冒险中他的集中力非常高。
虽然有与生俱来的才能，但最重要的是兰斯最喜欢冒险了。
如果是没人去过的迷宫就更不用说了，而且还是异世界的话，那就没什么好说的了。
当然也在意姬尔和希露她们的事，但既然身在异世界，想那些也没用。
首先要全力专注于回去。
兰斯是这么想的，但看了看周围，稍微想了想。
确实凯瑟琳还精神抖擞。
身为魔人的她当然比人类强得多。
体力也远超人类，所以能毫无问题地跟上兰斯。
但其他人就不行了。
像莎朗这样的资深使徒没问题，但芭芭拉和加奈代这些新使徒确实很疲惫。
丝拉尔不愧是前魔王，看起来瘦弱但实际上很有体力。
“算了。反正也没必要那么急。但——是！什么都不干对我来说是不可能的。就好好享受吧。”
看着心情愉快大笑的兰斯，芭芭拉明显地露出厌恶的表情。
不过，露出厌恶表情的只有芭芭拉，其他人脸色都没变。
大家早就明白了，而且来到这个世界后，莎朗她们也被兰斯抱过好几次了。
“好了，丝拉尔酱，你明白的吧？”
“诶？那个……我、我不知道你在说什么。”
丝拉尔试图看向别处蒙混过去，但这当然对兰斯没用。
兰斯把丝拉尔扛在肩上，就这样心情愉快地冲进了自己的房间。
“那个男人……真是有精神，或者说，真不敢相信那样的家伙是凯瑟琳大人的战友……”
“呵……芭芭拉是唯一没和兰斯一起旅行过的人呢……不在一起就无法理解兰斯的魅力哦。”
“是这样吗……确实非常强……”
对于芭芭拉疑惑的表情，主人凯瑟琳只是笑了笑。
“不过兰斯不会强迫你做那种事。没必要那么警惕。”
“我、我不是在担心那种事……那个……大家……”
“那更没问题了。我们并不讨厌，兰斯先生也不会强行侵犯的。”
听到艾尔希尔的话，芭芭拉还是无法理解。
“真是的……那个人类到底是怎么回事……”
芭芭拉似乎还是无法习惯兰斯。
“嘎哈哈哈！惩罚丝拉尔酱啦——！”
“惩罚是可以……但为什么我被绑着？”
丝拉尔在床上向兰斯投去抗议的视线。
虽然投去了视线，但不巧的是丝拉尔的眼睛看不到兰斯。
被蒙住眼睛、绑住的丝拉尔显得有些不安，兰斯没有放过这一点。
“呵呵呵……丝拉尔酱未经我的许可，擅自想把我变成魔人。必须为此付出代价。”
“代价吗……是啊，我对你做了过分的事……”
听到“代价”这个词，丝拉尔的嘴角扭曲了。
（是啊……我无视兰斯的意志，把魔王之血注入兰斯体内……然后姬尔成了我的下下任魔王……）
她不知道自己为什么不再是魔王，也无法想象之后的魔王之血怎么样了。
“没错！现在开始要对丝拉尔酱做各种各样的事，那是理所当然的！”
兰斯就这样靠近无法动弹的丝拉尔。
丝拉尔对看不见的兰斯感到一丝恐惧。
然后，在即将触碰到的极限距离，兰斯开始刺激丝拉尔的胸部和私密处。
丝拉尔因为这种焦躁感而扭动身体，但兰斯仍然在极限距离不触碰丝拉尔的身体。
（咕呼呼呼……为了调教姬尔准备的道具，没想到能用在你身上呢。）
兰斯拿起一个螃蟹形状的夹子，直接夹在丝拉尔的乳尖上。
“等、等等兰斯！？你、你在干什么！？”
“我说了是惩罚。现在开始我要随心所欲地使用丝拉尔酱的身体，把她变成我的东西。”
“就、就算是这样……”
丝拉尔满脸通红，但兰斯的手不会因此停下。
“嘎哈哈哈！那么要上咯——！”
兰斯就这样随心所欲地玩弄丝拉尔的身体。
丝拉尔没有相关知识，被使用道具的玩法弄得晕头转向。
口中溢出的唾液弄湿了床单，私密处溢出的蜜液早已让床单大大变色。
但是，即便如此，兰斯也没有插入丝拉尔体内。
“哈啊……哈啊……”
丝拉尔已经呼吸急促，几乎无法抵抗了。
看着这样的丝拉尔，兰斯决定差不多该进入下一阶段了。
因为兰斯的目标，是丝拉尔的一切。
“好嘞，那么丝拉尔酱。要动真格的了。别乱动哦。”
“动真格……这、这还不是吗……？”
明明已经随心所欲地玩弄了自己的身体，听到兰斯说现在才开始动真格，丝拉尔只能发出微弱的声音。
然后，身体因接下来降临的刺激而颤抖。
“好嘞，要上了。放松力量哦。”
“什、什么……等、等等兰斯！你到底要干什么！？”
丝拉尔对自己身体某处受到的刺激真的慌了。
“现在要拿走丝拉尔酱这边的处女哦。为此必须好好清洁才行。”
“等、等等……求、求你别……”
丝拉尔对即将发生的事情感到恐惧，但兰斯不可能因此停下。
然后正如她所恐惧的，有什么东西进入了她的身体。
“咳哈……”
丝拉尔因为那刺激，在眼罩下翻起了白眼。
“忍不住的话就说。毕竟我也没有那种兴趣。”
兰斯说着，摘下了丝拉尔的眼罩，也解开了束缚的绳子。
虽然获得了自由，但丝拉尔额头上滴着油汗，瞪着兰斯。
“你、你做了什么……”
“是惩罚啦惩罚。不过太勉强自己也不好哦。”
“给、给我记住……”
丝拉尔勉强挤出力量站起来，就这样走进了各房间配备的厕所。
就这样，丝拉尔的受难开始了。
“……已、已经不行了。”
“嘎哈哈哈！做到这种程度应该没问题了吧！”
这样重复了几次，丝拉尔明白自己的身体已经使不上力了。
被进入多次的部位已经空空如也，正如兰斯所期望的那样。
“好嘞，那么要上了。”
“真、真的要吗……”
丝拉尔已经完全理解兰斯要做什么了。
虽然知道有这种玩法，但没想到自己会亲身体验。
“我说过了吧。这是惩罚。而且丝拉尔酱偷偷看过我做爱吧。知道我和蕾达做过那种事吧。”
丝拉尔对兰斯的话无言以对。
他说的是事实，而且也已经没有说话的力气了。
“好嘞，那么要上了。”
“……至、至少温柔一点。”
已经做好无法阻止的觉悟，丝拉尔恳求至少温柔一点。
“别担心。我并不是想折磨丝拉尔酱。”
兰斯就这样做好准备，然后将超级兵器埋入丝拉尔的另一个洞穴。
“啊……咕……”
丝拉尔因为那刺激翻着白眼，但感受着超级兵器慢慢进入的感觉，拼命抓住床单。
“哦……丝拉尔酱这边感觉也不错呢。在习惯之前会慢慢来的。”
兰斯就这样与平时不同，谨慎地动着腰。
为了不伤到丝拉尔的身体，他一边调整节奏一边给予刺激。
丝拉尔全身滴着油汗，但身体敏感地反应着。
明明是第一次的行为，丝拉尔的身体已经逐渐适应了那刺激。
兰斯察觉到这一点，逐渐加快了原本缓慢的动作。
丝拉尔咬紧牙关，不让自己因为那刺激发出声音。
（居、居然受到这种屈辱……怎、怎么可能发出声音……！）
看着拼命忍耐不发出娇喘的丝拉尔，兰斯无论如何都想让她发出甜美的声音。
兰斯的手刺激着丝拉尔的胸部，每次刺激私密处时，丝拉尔都差点发出声音。
即便如此她还是拼命忍耐，但当手指刺激到私密处深处时，终于决堤了。
“嗯……啊、啊啊啊啊啊啊！”
从那娇小的身体里发出了难以置信的大声……几乎可以说是悲鸣。
“嘎哈哈哈！声音不错嘛！怎么样丝拉尔酱！舒服吗！”
“啊、啊、啊”
丝拉尔对兰斯的声音已经说不出任何话。
“不舒服的话我就停下哦。”
听到兰斯使坏的声音，丝拉尔终于说出了放弃理性的话语。
“别、别
