兰斯一行人正在格纳甘迷宫中前进。
但作为地下城来说，这里实在太长了，简直就像赫尔曼的玛格丽特迷宫一样，重复的景色连绵不绝，让兰斯感到无聊。
兰斯容易热血上头，但同时也非常容易冷却。
因为“腻了”这种理由而放弃冒险，对他来说并不稀奇。
但即便如此，兰斯仍在继续攻略格纳甘迷宫。
为了回到自己的世界，也为了无论如何都要夺回属于自己的奴隶——姬尔。
“嘎——哈哈哈！是吗，你这家伙也干了不少有趣的事嘛！”
“兰斯大人也相当喜欢冒险呢。原来如此，这就是兰斯大人收集的东西……是贝壳呢。”
兰斯和怪兽王子互相展示着自己的收藏品，意气相投。
那副景象，让其他人……尤其是巴博拉露出了难以置信的表情。
“嗯，虽然很难找到，但正因为如此，找到时的快感才无与伦比啊。不过，没想到这个地下城里也会掉落贝壳！”
“这个迷宫可能和兰斯大人的世界有很深的关联呢。所以我认为这些也是格纳甘吸引过来的。”
而最令人惊讶的是，那个兰斯，虽说对方是异形的存在，但能和一个男性如此亲密地交谈，看起来果然还是异常的光景。
“那个……为什么他们这么意气相投呢？”
“听说彼此都把冒险当作兴趣……大概是在那方面产生了共鸣吧？”
对于巴博拉的话，莎伦也不得不歪头表示不解。
看到兰斯如此兴致勃勃地和男性交谈，对莎伦来说也是第一次。
“也不是那样啦。以前……在JAPAN的时候，和妖怪王黑部也是，不管怎么说都挺合得来的。”
艾尔希露回想起JAPAN的动乱。
那时的经历大概一生都不会忘记，而且对艾尔希露来说，那更是与可以说是朋友的黑部分别的事件。
（黑部先生……）
同时，没能为黑部送终这件事，也让艾尔希露心痛。
他看起来非常难以相处，但对兰斯和我们却相当随和有趣。
如果艾尔希露没有遇到过魔人，或许也会害怕黑部，但凭借之前的经验，她和妖怪们也能毫无问题地相处。
“是不是因为他是‘安全区’的存在呢——？”
对于加奈代的话，大家都歪了歪头。
“因为……确实怪兽王子先生是位好人，但怪兽王子先生不会用那种眼光看我们。”
““““啊——……””””
听到这句话，凯瑟琳女仆们一致表示理解。
怪兽王子不会对她们有色心，她们也不会对怪兽王子有色心。
恐怕是因为，和人类的审美观有所不同吧。
从这一点来说，对兰斯而言，他是“安全区”的存在……也就是说，确信他不会对自己的女人出手。
“不过，看到兰斯这么开心地和男性说话，我也是第一次……”
丝拉尔看着兰斯和怪兽王子愉快交谈的样子，也露出了复杂的表情。
“硬要说的话……加尔提亚和兰斯关系也挺好的吧。”
“如果是加尔提亚大人的话，倒是可以理解……那位是好人呢。”
“兰斯先生真的很讨厌长得帅的男人和受欢迎的男人……直到最后，他都没能和藤原石丸好好谈过一次话。”
JAPAN的英雄藤原石丸……如果兰斯和他联手，藤原石丸的世界统一或许会进展得更快。
但是，兰斯直到最后都没有改变与藤原石丸敌对的态度。
那大概是因为藤原石丸很受女性欢迎，而且有很多女性围绕在他身边吧。
“那不就是心胸狭窄或者说器量小吗？”
对于巴博拉的话，凯瑟琳叹了口气。
“嘛……兰斯确实有那样的一面。但同时，兰斯也毫无疑问拥有吸引人的魅力。但是，那个藤原石丸也拥有吸引人的力量吧。那样的话，两人发生冲突是理所当然的。”
英雄不需要两个。
兰斯和藤原石丸是水火不容……绝对是无法相容的存在。
“而且兰斯完全没有统一世界的打算。他甚至拒绝成为使徒或魔人……只要能按照自己喜欢的方式冒险，他就满足了吧。”
“唔嗯……那样的话，总觉得有点浪费自己的才能呢……”
巴博拉听着大家对兰斯的评价，表情变得更加复杂。
主人凯瑟琳在指出兰斯的优点和缺点的同时，脸上也带着温柔的表情。
其他使徒们也仿佛表示理解般地点着头。
（确实不是个坏家伙……不，果然还是个坏家伙。非常孩子气呢。难怪帕蕾罗亚小姐那么想照顾他。）
想到帕蕾罗亚对兰斯尽心尽力地奉献，也就能够理解了。
“那么兰斯大人的世界是什么样的世界呢？”
“那方面我更清楚。这种事问我就可以了。”
对于怪兽王子的话，丝拉尔敏感地做出了反应。
“凯瑟琳，你也过来。有你在，应该能说得更详细。”
“明白了。丝拉尔大人。”
被丝拉尔叫到，凯瑟琳也加入了兰斯他们的谈话圈。
于是四个人就这样相当愉快地聊得热火朝天。
使徒们则开心地看着他们。
兰斯一行人顺利地推进着冒险。
途中虽然遇到了各种障碍，但有兰斯、丝拉尔和凯瑟琳，以及她们的使徒们在，虽然辛苦，但总能克服。
因为无法回复，所以有很多情况需要立刻撤退，但幸运的是，只要想挑战，随时都可以再来，所以没有问题。
而且似乎击退了狂王的怪兽王子也参战了，速度进一步加快。
但是，目前到达了40层，前方看起来依然没有尽头。
“唔嗯，比想象的要长得多啊。”
“是啊。而且怪物的强度也在上升。或许必须集中提升一次等级才行。”
即使有身为魔人的凯瑟琳在，如果没有无敌结界，果然也必须谨慎战斗。
没有回复角色也没有坦克，阻碍了稳定地攻略地下城。
“现在兰斯等级31，我等级36……凯瑟琳甚至等级才20。考虑到其他人都在30左右，也就是说兰斯的等级提升速度变得和使徒一样慢了。”
身为魔人的凯瑟琳等级提升慢是没办法的事。
那是世界的规则，是绝对的法则。
同样地，使徒的等级提升也很慢。
而兰斯的等级也变得和使徒一样难以提升了。
不过，对兰斯来说，比起以前的等级，现在的力量要强大得多。
等级虽然是31，但比起原本兰斯的强度，已经拥有了超过40级的实力。
“练级啊……非常麻烦又无聊。而且如果只能在这里提升等级的话，真让人沮丧。”
“别这么说。是为了回到原来的世界。”
虽然也不是不能理解兰斯的心情，但如果不打倒格纳甘，就无法回到原来的世界，所以没办法。
“不过兰斯大人真的很强呢。那剑术，令人着迷呢。”
“那是当然的。”
对于怪兽王子的话，兰斯挺起胸膛回答。
实际上，兰斯的剑术已经超越了“厉害”的级别。
兰斯也逐渐习惯了剑战斗LV3这个传说中的力量，能够使用与以往不同的战斗方式。
看起来像是蛮力挥剑，实际上却精准地瞄准了对手的弱点进行斩击。
多亏如此，即使是极其坚硬的旋风骑士，也能被兰斯攻击一击打碎。
不过，兰斯也确实有担心的事。
“但是，丝拉尔酱就不能想想办法吗？那个必杀技用不了了吧。”
“是啊……看来那个，我不在兰斯的剑里就用不了呢……”
兰斯和丝拉尔烦恼的是，两人合体技般的、将魔力寄宿于剑中的力量无法使用。
或许是因为有了肉体的反作用，丝拉尔无法再给兰斯的剑附加魔法了。
即使想尝试，也因为控制起来极其困难，会连使用者兰斯也卷入其中，所以无法使用。
“考虑到能附加拉·巴斯瓦尔德的力量，我觉得应该不是做不到……”
能够附加无视魔人无敌结界的拉·巴斯瓦尔德的力量。
但是，失去了至今为止都能使用的王牌，对兰斯和丝拉尔来说都是沉重的打击。
毕竟那一击如果有效使用，是即使面对大量魔物也能逆转的王牌。
“说做不到的事也没用吧。而且对俺来说，比起那种事，能和丝拉尔酱做爱更重要。”
“你、你这家伙……我可是在认真说话呢……”
虽然这么说，丝拉尔却别过脸去，满脸通红。
“比起那个，赶紧把那个叫格纳甘的家伙干掉才是正事。”
比起现在做不到的事，优先做能做到的事。
兰斯这种切换非常快。
尽量不去想想了也没用的事，遇到困难的时候再想办法解决。
一直以来他都是这样做的，而且总能应付过去，这就是兰斯可怕的地方。
而今晚，兰斯在床上也非常满足。
丝拉尔、凯瑟琳，还有凯瑟琳女仆。
他尽情地享受、品味着她们的身体。
今天他召集了除巴博拉以外的凯瑟琳女仆们，享受着后宫游戏。
一对一的享受也不错，但果然男人的梦想……兰斯的乐趣还是后宫。
“嘎哈哈哈！”
看着兰斯非常开心地笑着，加奈代也开心地笑了。
“兰斯先生，明明在地下城应该很累了，做爱的时候却非常有精神呢——”
“对俺来说，这就是恢复体力。加奈代，你也过来这边。”
“好——”
尽情进攻着莎伦的兰斯，这次又推倒了加奈代。
“兰斯先生真的……很有精神呢。甚至有点精神过头了。”
正在喘息的艾尔希露，对同样在喘息的帕蕾罗亚搭话。
两人都呼吸急促，显然被兰斯引导到了相当程度的绝顶。
“但是……我觉得兰斯先生也有点勉强自己。有点着急了……”
“着急……兰斯先生？”
听到帕蕾罗亚的话，艾尔希露看向正和加奈代开心地做爱的兰斯。
看到那副景象，怎么也不觉得兰斯是在勉强自己、着急的样子。
但是，生过两个孩子的帕蕾罗亚却感觉到，兰斯似乎有些焦躁，仿佛为了发泄而埋头于性爱之中。
“姬尔小姐的事……还有失去孩子的事，果然还是难以忍受吧……”
“帕蕾罗亚小姐……”
看到帕蕾罗亚的脸，艾尔希露也露出了复杂的表情。
她的境遇艾尔希露也很清楚，她失去了自己的孩子。
那时，救了帕蕾罗亚的是兰斯他们和凯瑟琳。
好像从那时起就和那个恶魔有了因缘，后来艾尔希露也理解了为什么在JAPAN时恶魔会介入。
正因为是有着这样境遇的帕蕾罗亚，才能察觉到兰斯有那么一点点在勉强自己。
“我们……结果也以那种形式，参与了那件事……”
“那是……”
艾尔希露想说“那是没办法的事”，却欲言又止。
从使徒的立场来说，魔王的命令是绝对的，无论什么命令都必须服从。
但是，那种东西在身为人类的兰斯他们看来，连借口都算不上。
本来，兰斯就算对我们勃然大怒，就算要取我们的性命，我们也无话可说。
尽管如此，兰斯却原谅了我们，还这样和我们在一起。
“所以……我无论做什么，都打算补偿兰斯先生。而且他也救过我的孩子。”
“我觉得不用想得那么拘谨也可以哦。”
对于责任感很强的帕蕾罗亚的话，艾尔希露微笑道。
“兰斯先生……真的是个坚强的人。他一定会……不，一定会想办法夺回姬尔小姐的。为了这个目的，他甚至会向魔王挑战。”
人类向魔王挑起战斗。
从魔物的立场来看，这简直是无谋至极，魔王是绝对无法战胜的，只会成为嘲笑的对象。
但是，即便如此，兰斯也会向魔王挑战吧……只要那里有他珍视的女人。
“嘎哈哈哈！俺今天状态绝佳！”
今天，兰斯也一如既往地是兰斯。
路得拉萨乌姆大陆——
那里正是活生生的地狱空间。
人类从出生起就不被允许自由，只是为了单纯地增加人口而生下孩子，就此结束一生。
但是，那只是人类牧场的事，魔王姬尔完全没有打算把这个世界上所有的人类都放进人类牧场。
对姬尔来说，人类怎样都无所谓，只不过是为了让威胁魔王的勇者这一存在无力化的系统而已。
因此，只要有一定数量以上，她完全没有打算过度折磨人类。
正因如此，人类才被允许在大陆的偏僻角落里颤抖着生存。
魔物们也完全没有余力去寻找隐藏起来的人类。
它们被迫过着管理人类牧场和魔物牧场、连喘息之暇都没有的生活。
而且，与人类不同，魔物们会因魔王的心情而被成千上万地屠杀。
它们被迫过着这样的生活。
而魔王姬尔，此刻正在享受新的余兴节目。
“正重大人……准备完毕了。”
“是吗……准备好了啊。”
魔物大将军正重，本想说的是“竟然准备好了”，他不得不诅咒这个时代。
“斯蒂尔科军也准备完毕了吧。”
向魔物大将军报告的魔物将军声音也非常沉重。
“啊……”
正重的声音，也仿佛与部下的话语成正比般沉重。
“为什么会变成这样……”
“别说了……这一切都是魔王大人的命令。”
部下们的叹息也让正重非常心痛。
“但是……为什么要做这种自相残杀一样的事！”
没有人能回答魔物将军的话。
魔物大将军，因其统领魔物将军的指挥能力，不仅被委以人类牧场的管理，连魔物牧场的管理也被迫承担。
作为魔物大将军的立场，这是绝对必须履行的职责，同时也被置于严酷到想抛弃一切消失的环境之中。
而且部下的失误完全是连带责任，魔物兵失误，统领他的魔物队长就要负责；魔物队长失误，统领他的魔物将军就要负责；魔物将军失误，魔物大将军就要负责……责任越来越重。
如果只是魔物兵失误的程度，只要处决那个魔物队长的一支部队，或者送到魔物牧场就行了。
实际上，自从采用这种管理体制后，魔物将军们越来越擅长掩盖、抹消部下的失误。
只是，即便如此，这依然是赌上性命的事，这一点完全没有改变。
如果暴露了，一切就都完了。
而这位魔物大将军正重，和魔物大将军斯蒂尔科，掩盖魔物将军失误的事情暴露了。
听到这件事的魔王姬尔，在两位魔物大将军面前笑了。
两位魔物大将军看到那笑容，从心底感到脊背发凉。
而魔王姬尔下达的命令是……
“只有将一方全灭的一方才能存活……吗。”
正重表情苦涩地低语。
魔王姬尔的话至今难忘。
“你们……想战斗吧……那么……我来准备……给你们……合适的……战场……”
准备好的就是这片平原……必须在这里和魔物大将军互相残杀。
而且不承认对方任何投降，字面意义上必须将其全灭。
只有存活下来的阵营，才能再次回到牧场的管理工作中。
即使被驱赶到不合理的战斗中，魔物们也绝不能违抗那个命令。
因为那正是神创造的、针对魔王、魔人和魔物的系统。
从曾经的失败作魔王那里吸取教训的三超神，将绝对服从魔王作为义务强加给了魔人和魔物们。
但是，那个命令如今在魔物们看来，是作为不人道的命令下达的。
“正重大人……”
“别说了……我们不能违背魔王的命令。但是，也必须保护你们的性命。全力击溃斯蒂尔科军。”
正重为了自己的部下，下定了杀死同为魔物大将军的同胞的决心。
作为魔物大将军来说是罕见的性格，但无论多么罕见，对魔王来说也不过是连记忆都不会留下的区区一兵而已。
“上吧……！”
于是，血洗血的、魔物之间真正的战争、真正的互相残杀开始了。
魔物是折磨他人、无论多么不人道的事都能若无其事地做出来的存在。
正因如此，即使是同为魔物，互相残杀也会发生。
但是，在这漫长的路得拉萨乌姆大陆的历史中，魔物军队之间发生冲突还是第一次。
在原本的历史中，LP期应该发生的魔人荷妮特与魔人凯布利斯的冲突……魔军与魔军的战斗，虽然规模较小，但此刻正在上演。
而从高台上俯视这一切的魔王姬尔脸上，确实浮现着笑容。
“杀吧……杀吧……你们……不会有……安宁……你们魔物……永远……互相残杀就好……”
魔王姬尔对魔王纳伊奇萨的怨恨和憎恶仍未消失。
对至今仍会无意识地将手放在自己腹部的姬尔来说，从魔王纳伊奇萨那里强制继承来的魔王之血，只是可恨的东西。
正因如此，她不会让魔王纳伊奇萨期望的世界诞生。
出于魔王之血的本能，姬尔折磨人类，同时也折磨魔物。
她相信那正是对魔王纳伊奇萨的复仇。
“凯瑟琳……还没回来吗……”
而现在她想到的，是反抗自己的魔人……准确地说，是被与自己同为魔王的家伙强制反抗的魔人——凯瑟琳的事。
那个女魔人和兰斯一起消失了……那么，她当然知道她和兰斯在一起。
姬尔手持一本书，脸上浮现出笑容。
那是魔人凯瑟琳的手记，记录了她与兰斯的相遇以及成为魔人之后的事。
“塞拉克罗拉斯……吗。”
让姬尔惊讶的是，兰斯能够跨越年代移动的事实。
由此看来，他似乎经历了从魔王丝拉尔的时代到魔王纳伊奇萨的时代。
而且与魔人卡米拉的关系，以及与魔人赤眼交战的事也有记载。
姬尔完全没有因为这种无聊的事而惩罚卡米拉或凯瑟琳的打算。
不，倒不如说，她甚至有余裕去享受这件事。
“那么……兰斯……一定会……回来……”
他似乎是与魔人有着奇妙缘分的存在，至今为止与众多魔人战斗，并将其击退。
然后与自己相遇，同样击退了魔人……那么，一定还能再次相遇。
那已经是命运，对姬尔来说，甚至可以说是天启。
“我的……戒指……”
看着现在已不存在的戒指曾经所在的位置，姬尔的脸微微阴沉下来。
原本应该是戴在自己手指上的重要之物。
现在却不在自己的手指上。
正因如此，无论如何都必须夺回。
还有一件事……也必须问问自己的上上代魔王——丝拉尔。
“尽情地……互相残杀吧……”
魔王姬尔带着冷酷的笑容看着互相残杀的魔物们，仿佛失去了兴趣般离开了那里。
留下的，只有以歼灭对方的气势互相残杀的魔物兵的身影。
而和魔王姬尔一样，也有其他人在看着这场战斗。
“……真是凄惨呢。”
那是被魔王姬尔变成魔人的存在……魔人基克。
即使在魔人中也拥有非常绅士气质的魔人基克，对眼前的景象露出了悲痛的表情。
但是，终究只是魔人之一，无法对魔王提出意见。
“魔王大人……似乎怀抱着某种悲伤。或许正是那悲伤催生了这番景象。”
魔人基克明白魔王姬尔对魔物们怀有怎样的感情。
那是深不见底的恶意，可以称之为憎恶的东西。
对人类，她确实建立了人类牧场，让他们在那里生存，但基克知道，姬尔对人类本身完全没有兴趣。
“但是……那究竟是什么，我完全不明白……”
作为绅士魔人的基克虽然觉得这样的魔王姬尔可怜，但在现阶段，基克能做的事并不存在。
即使是魔人，如果惹魔王不高兴，也会立刻被消灭。
正因如此，这个时代的魔人可以说是非常安分的。
魔人卡米拉似乎几乎不怎么自重，但不可思议的是，姬尔对卡米拉什么也不说。
恐怕，姬尔是喜欢卡米拉的吧。
卡米拉自身很少离开自己的领地，所以这终究
