「嘎哈哈哈哈！兰斯攻击————！！」
「咕哦哦哦哦哦哦！！」
兰斯的一击终于击倒了格纳甘。
「啊——……累死了」
「总算打倒了吗……」
凯瑟琳克的脸上也浮现出疲惫之色。
魔神格纳甘……无愧于魔神之名，即使是身为魔人的凯瑟琳克也陷入了苦战。
但即便如此，兰斯他们通过踏实地提升等级，终于将其击退了。
「练级也真是辛苦啊……我有点理解兰斯为什么会抱怨了」
丝拉尔也一边喘着粗气，一边看着格纳甘消失的地方。
那里静静地放着一个宝箱。
「啊——！是宝箱啊宝箱！」
加奈代有些兴奋地指着那个宝箱。
毕竟打倒的是拥有如此力量的魔神。
相应地，期待报酬也会相当丰厚，某种意义上也是理所当然的事。
「我也有点兴趣呢……那么，打开看看吧」
巴博拉也带着些许雀跃，走向那个宝箱。
看到这一幕，丝拉尔一脸疑惑地看向兰斯。
「兰斯，可以吗？平时的话，你应该是第一个冲向宝箱的吧？」
兰斯冒险的乐趣之一，果然还是宝物。
这种迷宫里往往放着珍贵的道具，由如此强大的魔神守护的宝物，里面的东西也值得期待。
然而，兰斯的表情依然复杂。
「不……算了。看到这家伙我想起来了。这家伙，之前出现在我城里的那个……」
兰斯看着魔神格纳甘，现在才想起来是在哪里见过的家伙。
然后，看到格纳甘掉落的宝箱，他想起了当时感到非常失望的心情。
「那么——，开箱——！」
「会是什么呢……」
不知情的加奈代和巴博拉打开了宝箱。
于是，她们那雀跃的表情瞬间变成了微妙的表情。
「怎么了？加奈代，巴博拉」
看到两人明显变得奇怪的表情，帕蕾罗亚也看向宝箱内部，结果和两人一样露出了果然很微妙的表情。
里面是一幅搞不懂是什么的奇怪画作。
如果问它是否具有艺术价值，毫无疑问所有人都会摇头。
格纳甘就是如此珍重地保管着这幅过于微妙的画。
凯瑟琳克的女仆们带着微妙的表情，把那幅画拿到兰斯面前。
「那个……兰斯大人。您需要吗？」
「不需要。」
「我就知道……凯瑟琳克大人。这个要装饰在城堡里吗？」
「……再怎么说也不至于。把它放回原来的地方吧」
听到凯瑟琳克的话，女仆们点点头，把画放回宝箱里。
于是，宝箱忽然消失了。
「哦哦……打倒格纳甘了喵！不愧是勇者大人喵！」
怪兽王子看着消失的格纳甘，高兴地握住兰斯的手。
「兰斯大人！这份恩情，我以怪兽王子之名发誓，必定回报喵！」
「那个好说，总之先让我睡觉……连本大爷也累了」
魔神格纳甘确实强大，可以说对于兰斯目前的等级来说，是难以应付的存在。
这场战斗中战果最显著的，毫无疑问是魔人凯瑟琳克。
正因如此，兰斯也感到身体极度疲劳，就这样失去了意识。
而因为打倒了格纳甘，兰斯他们在怪兽王国举办了盛大的宴会，终于到了返回原来世界的时候。
「兰斯大人。感谢您拯救了我们的世界喵。」
「哦。尽管感谢吧。那么，收集到的道具本大爷拿走没关系吧？」
「那是当然的喵。兰斯大人获得的道具就是兰斯大人的东西喵。」
兰斯意外地握住了怪兽王子伸出的手。
「比起那个，你也来一次这边的世界如何。下次本大爷带你到处逛逛。」
「感激不尽喵。兰斯大人遇到危机时，我这个怪兽王子无论做什么都会赶来的喵。」
「嘎哈哈哈哈！嘛，本大爷陷入苦战什么的，不可能啦」
看着愉快大笑的两人，莎伦她们苦笑着看着。
「关系真好啊……那两个人」
「打倒格纳甘之后，他们好像也一起冒险了呢……喜欢冒险的人之间，意气相投吧。只是，兰斯先生那么友好，倒是让我吃了一惊」
毕竟怪兽王子，是被兰斯认定为朋友的人。
两人都非常喜欢冒险，不仅互相展示各自爱好的道具，甚至还进行交换，可谓意气相投。
「那么，要怎么回去？」
「那没问题喵。准备好了喵？」
怪兽王子询问部下怪兽神官，怪兽神官恭敬地行礼。
然后念诵了某种咒语，一个黑色的漩涡随之出现。
「借助哈乌塞斯纳尔斯大人的力量，再次连接了这个世界和兰斯大人的世界喵。这样就可以回去了喵。」
「嗯，终于啊」
对兰斯来说算是相当长的滞留了，但既然能这样回到原来的世界，也算是颇有意义的滞留了。
「嘎哈哈哈哈！等着吧姬尔！现在就来惩罚你——！」
「等等，兰斯」
兰斯意气风发地想要跳进黑色漩涡时，阻止他的是凯瑟琳克。
「干嘛凯瑟琳克。你该不会是想妨碍吧？」
兰斯狠狠地瞪了凯瑟琳克一眼，但凯瑟琳克本人却一脸严肃地看着兰斯。
「我们先回去。和你分开回去比较好。」
「什么意思？」
「你是人类，我是魔人……就是这个意思。」
看着凯瑟琳克的表情，丝拉尔的脸扭曲了。
「凯瑟琳克……你这一点我非常欣赏。但是……无论如何都必须回到魔王身边吗？」
「什么？什么意思啊丝拉尔酱」
「凯瑟琳克说……要回到魔王姬尔身边。即使自己会被杀死。」
魔人对魔王的命令绝对服从，即使被命令去死也必须遵从。
「等等。难道说你会被杀？不行，你是我的女人。擅自去死什么的，我不允许。」
兰斯有些慌张地看着凯瑟琳克。
看到这样的兰斯，凯瑟琳克开心地微笑。
「不，无论如何我都必须和魔王见一面。那是作为魔人的义务。」
「不行。我不允许。与其让你死，不如本大爷直接杀到姬尔那里去。」
听到这句话，凯瑟琳克抱住了兰斯。
「谢谢你，兰斯。但是，如果你变成魔人，那姬尔才真的没救了……而且，你必须去救的不是我。对吧？」
「啰嗦啰嗦。你和姬尔都是本大爷的女人。擅自跑到哪里去绝对不行。」
「哼……真是像你会说的话。正因如此，我必须保护你。」
凯瑟琳克离开兰斯，回到黑色漩涡旁的使徒们身边。
「再见了，兰斯。如果我活着的话……一定会去你那里露面的。所以……你去救姬尔吧。」
「兰斯先生，请一定要救她。」
「您不是那种会在这里放弃的兰斯大人吧？」
「是啊。就像那时在JAPAN一样，请把不可能变为可能。」
「没问题的哦——。我们意外地很顽强的。」
「……对你说这种话可能有点奇怪，但如果是你的话，应该能做到吧？」
留下这句话，凯瑟琳克和她的使徒们的身影消失了。
「喂，等等！」
「兰斯！不要浪费凯瑟琳克的觉悟！」
丝拉尔拼命按住想要追上去的兰斯。
「放开！丝拉尔酱！」
「凯瑟琳克说……如果是你和姬尔的话，就算被杀也没办法……因为她杀了你的孩子……」
「那不是那家伙的意愿吧！全都是魔王的错！」
「没错！而且……我也是原魔王！」
听到丝拉尔的话，兰斯停下了脚步。
兰斯看着丝拉尔的脸，她流着泪。
看到那张脸，兰斯也什么都说不出来了。
「……知道了知道了。所以别哭了。」
兰斯抚摸着丝拉尔的头，重新看向眼前的漩涡。
「那么，要等多久？」
「不知道……你觉得呢，怪兽王子。老实说，我也无法想象。」
听到丝拉尔的话，怪兽王子歪着头。
「那个……不知道喵。只是，兰斯大人你们和凯瑟琳克大人他们来的时间差相当大喵。」
「我们和凯瑟琳克之间有那样的差距……确实，我和兰斯当时是黏在一起的状态……」
丝拉尔和兰斯当时确实是黏在一起的。
或许正因如此，才一起来到了这个时间轴。
「兰斯。如果你希望的话，现在立刻去也可以……」
「那就没必要烦恼了。走吧，丝拉尔酱。」
兰斯握住丝拉尔的手，毫不犹豫地走向黑色漩涡。
「兰斯大人！祝您武运昌隆喵！还有！兰斯大人遇到危机时，我一定会赶来的喵！」
「哦。到时候本大爷给你带路。」
兰斯愉快地回答了怪兽王子的话，然后跳进了黑色漩涡。
「哥哥……」
「兰斯大人的话绝对没问题的喵。」
怪兽王子和怪兽公主久久地凝视着兰斯消失的地方。
「终于回来了吗……」
凯瑟琳克和她的使徒们穿过黑色漩涡，眼前应该是他们熟悉的大陆——本该如此。
「诶……什么……这是……」
巴博拉茫然地低语。
「发生了……什么事？」
作为女仆长，一直努力保持冷静态度的艾尔希尔，面对这种状况也不由得呆住了。
眼前展开的是一片瓦砾之山。
而且理应在这里的人类身影无处可寻，魔物的身影也看不到。
「凯瑟琳克大人……」
看着不安的帕蕾罗亚，凯瑟琳克也下定了决心。
（这就是……魔王『姬尔』的治世吗……）
虽然不是最年长的魔人凯布利斯，也不是比自己更早成为魔人的卡米拉或超拉斯，但自己也算是现状中的老资格之一。
她见过魔王丝拉尔、魔王纳伊奇萨的治世。
基本上可以说丝拉尔和纳伊奇萨都对人类放任不管。
纳伊奇萨虽然会心血来潮地屠杀人类，但那是一时性的，没兴致的时候就把人类放着不管。
藤原石丸想要支配大陆时，也只动用了魔人查比埃尔一个。
「首先……去魔王那里吧……」
听到凯瑟琳克的话，使徒们不安地点点头。
凯瑟琳克迈步前进，眼前展开的景象却异常陌生。
抓住附近的魔物询问情况后，她对现在这个世界的现状感到愕然。
人类牧场……没想到竟然建造了这种东西。
还有魔物牧场……连魔物都被用来繁殖，这简直难以置信。
更有甚者，每周都会进行的魔物处刑。
看着魔物互相残杀，魔王似乎乐在其中。
（姬尔身上……到底发生了什么）
凯瑟琳克所知的姬尔，是深思熟虑、充满使命感的人类。
而且，是兰斯的奴隶……深爱着兰斯的女性。
那样的她竟然创造了如今的世界，实在是难以想象。
即便如此，凯瑟琳克为了回到魔王身边，继续朝着现在的魔王城走去。
在荒废的世界中，她发现了一座城堡。
那正是支配这个世界的魔王之城。
「什么人！？不是人类……吧？」
魔物兵看到凯瑟琳克，举起了武器。
那里有的是恐惧和困惑。
「我是魔人凯瑟琳克。想拜见魔王……现任魔王姬尔大人。」
「魔人……？难、难道您是魔人凯瑟琳克大人！？」
凯瑟琳克在魔人中也是很有名的。
与魔人卡米拉并称美丽，并且拥有令人恐惧的强大实力。
而且，是失踪了数年……不，数百年的魔人。
「请进！」
「啊……」
听到魔物兵的话，凯瑟琳克走进了魔王城。
城堡非常豪华，确实配得上支配这个世界的魔王居所。
凯瑟琳克走在后来被称为利萨斯城的城堡里。
虽然有应该是负责警卫的魔物兵，但他们都显得疲惫不堪。
「！」
魔王的气息越来越浓，终于来到了魔王姬尔所在的大厅。
看到坐在椅子上的魔王，凯瑟琳克的使徒们拼命忍住几乎要发出的无声悲鸣。
因为魔王姬尔散发出的魔王气息就是如此浓厚。
「姬尔大人。凯瑟琳克，回来了。」
凯瑟琳克在姬尔面前跪下。
那里没有恐惧，也没有其他情绪，可以说是作为魔人四天王应有的堂堂态度。
然后，凯瑟琳克看到了站在姬尔身后的一体魔人。
（……这家伙）
那魔人散发着非常强大的气息。
甚至与自己不相上下……不，或许比夜晚的自己更强。
如果战斗的话，恐怕只有在夜晚才能发挥全力的自己会输，就是如此程度的强者。
「回来了吗……凯瑟琳克……」
姬尔的声音非常平静。
完全感觉不到愤怒的情绪……但是，那种东西靠不住。
因为，她是魔王。
「直到现在……你在哪里……？」
「被哈乌塞斯纳尔斯的力量送到了异世界，刚刚归来。让您久等了300年以上，非常抱歉。」
凯瑟琳克诚实地回答。
在魔王面前说谎没有意义，更重要的是凯瑟琳克已经下定了决心。
无论自己遭遇什么，都不能有怨言。
「这样……啊……但是……兰斯……怎么样了」
「兰斯……和我们走散了。现在在哪里，我不知道。」
对于凯瑟琳克的话，姬尔没有回答。
但是，只有那双水蓝色的眼睛凝视着凯瑟琳克。
「那么……可以……我没有……命令你的打算。随你……喜欢」
听到魔王姬尔的话，凯瑟琳克吃了一惊。
自己是即使被杀也不奇怪的立场。
「可以吗……姬尔大人」
站在姬尔身后的魔人开口了。
那厚重的声音，有着与其容貌相符的威严。
「可以……凯瑟琳克……你……随你喜欢……但是……只有这一点我要说……人类……不许杀」
「明白了……」
凯瑟琳克向姬尔行了一礼，然后离开了魔王之间。
留下的只有魔王姬尔，以及向姬尔宣誓绝对忠诚的魔人诺斯。
「回来了吗……那么……兰斯也回来了……但是……不会那么轻易……被抓到吧……」
姬尔以魔王的面容非常愉快地笑着。
至今仍清晰记得兰斯的姬尔，确信兰斯不会那么容易被找到。
更重要的是，如果凯瑟琳克是现在才回来，那么兰斯很可能更晚才会回来。
至今已经等了300年，等待兰斯回来也并非什么痛苦。
倒不如说，因为凯瑟琳克回来了，姬尔的脸上浮现出欢喜的表情。
「那么……怎么办……」
与其『寻找』兰斯，采取让兰斯自己『行动』的手段更快。
但是，如果有原魔王丝拉尔在，应该不会采取轻率的行动。
然而，制造出让那样的兰斯行动的状况是可能的。
「呵呵呵……那么……就这么办吧……」
魔王姬尔露出了无比愉快的笑容。
虽然回到了阔别约300年的自己的城堡，但城堡的现状却很糟糕。
虽然没有被破坏，但主人不在的城堡还是变得脏污了。
「虽然想说久违的我的城堡……果然还是荒废了啊」
「是啊……毕竟过了300年以上，没办法呢。如果能借用女仆小姐们就好了……」
本来应该是身为女仆的使徒们的工作，但要把这座相当大的城堡打扫干净，人手实在不够。
那样的话，拜托女孩子怪物女仆们来打扫会更干净，也更省事。
「嗯……没想到会变成这样的时代啊……」
凯瑟琳克沉重地叹了口气。
这个时代的变化……说是黑暗时代也毫不为过。
人类和魔物都平等地目睹地狱的时代……那正是魔王姬尔创造的时代。
关于这一点，不过是区区一个魔人的凯瑟琳克无能为力。
只是，关于亚人卡拉，似乎被放过了，这让她自己感到安心。
「回来了吗……凯瑟琳克」
「卡、卡米拉大人！？」
突然，魔人卡米拉从阳台进来了。
突如其来的访问让女仆们紧张起来。
即使和凯瑟琳克关系再好，对方毕竟是魔人，感到恐惧也是事实。
更何况第一次见到魔人卡米拉的加奈代，被那压倒性的存在感震慑得几乎要倒下。
「卡米拉……如你所见，现在我的城堡没有招待客人的余裕……」
「无妨……这次是我带来的。」
卡米拉把手中拿着的葡萄酒和两个酒杯放在桌上。
看到这一幕，莎伦以熟练的动作将两位魔人要坐的椅子擦干净。
看到这里，卡米拉在椅子上坐下，将葡萄酒倒入酒杯，品味其味道和香气。
「和兰斯在一起吧……？你看到了什么」
「被你看穿了吗……虽然是不太想提起的事……但这次我也想听听你的详细情况。我也会说说我看到的。」
于是凯瑟琳克将自己所见的一切都告诉了卡米拉。
魔王纳伊奇萨强行让姬尔成为魔王的事。
以及只能眼睁睁看着的自己。
还有即使对魔王纳伊奇萨也发泄怒火的兰斯的事。
听着这些，卡米拉露出了非常愉快的笑容。
「呵呵呵……纳伊奇萨这家伙。最后关头失误了吗」
毫不掩饰对纳伊奇萨的轻蔑的卡米拉，凯瑟琳克并没有责备她。
对凯瑟琳克来说，纳伊奇萨也是无所谓的魔王，而且卡米拉讨厌纳伊奇萨是众所周知的事实。
再说，终究是原魔王，不过是过去的存在罢了。
「然后……兰斯终于打倒魔人了吗。很好……下次正好让他跪在我面前……」
卡米拉的目光非常锐利。
那里已经预见到了终将到来的与兰斯的战斗，那好战的气息让女仆们都紧张得汗流浃背。
「这次听听你的情况吧。到底发生了什么」
「哼……真是无聊的世界啊……」
听了卡米拉的话，凯瑟琳克表情扭曲。
这超乎自己想象的世界让她头痛。
（这就是……没能拯救姬尔的惩罚吗……）
人类牧场、魔物牧场，以及每周不断死去的魔物们。
那简直只能说是这个世界的地狱。
「再问一个。姬尔大人身后的魔人是谁。那家伙不是泛泛之辈……大概和你一样强吧」
听到凯瑟琳克的话，这次轮到卡米拉表情扭曲了。
「………以前也跟你说过吧。那是诺斯。没想到那个如此厌恶我的家伙会成为魔人……」
「是吗……那就是诺斯啊」
关于诺斯的事，她从卡米拉那里，也从兰斯那里听说过。
那还是自己刚成为魔人不久的时候，卡米拉曾带着兰斯去过龙居住的山。
听说当时兰斯战斗的，就是名为诺斯的龙。
「以你的性格……当然和他冲突了吧」
「哼……」
对于凯瑟琳克的话，卡米拉也没有回答。
但是，从她的态度，凯瑟琳克能明白发生了什么。
大概，是被魔王阻止了战斗吧。
「但是……姬尔是兰斯的奴隶啊……」
想到现任魔王是兰斯的前奴隶，卡米拉的嘴角弯起弧度。
「卡米拉……你在想什么」
「和你一样的事……兰斯一定会出现在姬尔面前……当然，会准备好某种手段吧」
「如果要战斗的话，就是那时候，吗？」
「谁知道呢……但是，既然终于打倒了魔人……对我来说只会变得有趣而已」
卡米拉始终愉快地品味着葡萄酒。
GL400年——GL期对所有生物来说都是地狱，是人类和魔物都不被允许自由行动的世界。
人类畏惧魔物的眼睛，屏息生存。
魔物中也有为了不被魔王注意，像人类一样屏息生活的个体。
但是，世上也有许多做出意外行动的人，无论是人类还是魔物都不例外。
那个男人拥有卓越的力量。
尽管身处这个时代，他却堂而皇之地行走于世界，过着肆意妄为的日子。
「什、什么啊这个人类！？
