“你这家伙……胆子不小嘛。”
雷伊瞪着眼前的男人。
兰斯则像是完全没把雷伊放在眼里似的，环顾着四周。
“……这是什么地方？”
“难道说掉到了看不见人烟的地方？不过，考虑到魔物兵会出现在这里……”
“喂！别无视我！”
面对雷伊的怒吼，兰斯不耐烦地挥了挥手。
“吵死了。本大爷可没闲工夫搭理你这种货色。放你一马，赶紧滚蛋。”
兰斯那打心底里嫌麻烦的态度，点燃了雷伊本就短得可怜的导火索。
“宰了你！”
雷伊对兰斯的态度感到愤怒，立刻挥拳想要击溃兰斯。
在雷伊的想象中，这一击应该就能夺走这男人的性命。
“什么！？”
然而，雷伊的拳头被兰斯的剑弹开了。
“兰斯飞踢！”
紧接着，兰斯一记猛烈的踢击刺入雷伊腹部，反倒是雷伊被踹飞了出去。
“突然就攻击过来，你是敌人吧。杀了你！”
“嘿！正合我意！”
兰斯拔剑出鞘，雷伊也摆好拳势。
两人随即碰撞在一起。
“去死吧！”
“要死的是你——！”
雷伊一如既往地直冲过去。
雷伊的技能是“打架LV2”，非常简单易懂。
再加上他天生的身体能力，堪称行走的暴力，能尽情发挥其力量。
但是，如果要说这次雷伊运气不好，那大概就是对手是同样以相当暴力的方式用剑的兰斯吧。
“嘎哈哈哈！你以为赤手空拳就能打赢本大爷吗！”
“啧！口气倒不小……”
拳头和剑首先在攻击距离上就不同。
而且雷伊至今为止从未遇到过用剑的对手。
虽然之前战斗中也遇到过用剑的人类，但和眼前这个男人相比，简直是天壤之别。
并且兰斯的剑法与普通剑士完全不同。
完全是自成一派的剑术，非常难以预判，而且破坏力异常强大，是一把诡异的剑。
“去死吧——————！！”
“谁会……死啊！”
配合兰斯的一击，雷伊以反击的架势挥出拳头。
（得手了！）
雷伊自认为抓住了绝佳的时机对兰斯进行了反击。
然而，雷伊的拳头刺穿的，是兰斯的披风。
“什么！？”
“嘎哈哈哈！太天真了！”
紧接着，兰斯的剑柄砸在了雷伊的头上。
雷伊感到那股冲击让他意识模糊。
（不是吧……我居然被这么轻易地对付了！？）
不知用了多大的力气，仅仅这一击就让雷伊头晕目眩。
然后兰斯的踢击刺入雷伊腹部，雷伊做好了赴死的准备。
（好、好强……）
他万万没想到，自己竟然会如此轻易地被击败。
但这就是现实，此刻雷伊的性命也已是风中残烛。
“等等，兰斯！别杀他！我有事要问他！”
“嗯？什么事？”
听到丝拉尔的话，兰斯停下了正要刺出致命一击的剑。
“看看现在的状况。虽然不知道这里是哪里，但你不觉得奇怪吗？”
“唔……”
听到这句话，兰斯也环顾四周。
暂且不论地上滚落的无数魔物兵尸体，兰斯所在的地方怎么看都是废墟。
完全感觉不到有人居住的气息，也让人疑惑为何魔物兵会出现在这种地方。
“而且这里变成废墟已经有一段时间了。有魔军存在，却没有人类的尸体，这也很奇怪。”
如果是魔军将城镇化为废墟，那里应该散落着惨不忍睹的人类尸体才对。
但是，那里只有被破坏的瓦砾残留着。
“他是我们最先遇到的人类。而且……这惨状，怎么看都是这男人一个人干的吧。不觉得他很有用吗？”
“男人什么的才不需要。不过，既然丝拉尔酱这么说，那就听听他怎么说吧。”
“别、别擅自……决定……”
雷伊勉强说出了这句话，但最终还是失去了意识。
“啊，好像昏过去了。”
“哼，虽然不想捡男人这种玩意儿，不过嘛，就听听他怎么说吧。”
兰斯粗暴地抓住雷伊的衣领，就这样拖着他，开始寻找合适的地方。
“……嗯？这是什么地方？”
当雷伊醒来时，强烈的光线让他一瞬间目眩，但他还是设法撑起了身体。
“呃！头好痛……这里是哪儿？”
“啊，兰斯。他醒了。”
“男人什么的怎样都无所谓啦。”
传来女人的声音和男人的声音。
男人的声音，就是刚才和自己战斗的那个男人的声音。
“你这混蛋！……头好痛……”
雷伊愤怒地想要站起来，但按住还在疼痛的头，又坐回了地上。
“这里是什么地方……？难道是房子？”
“没错。这是本大爷的家。本来是不该让你这种男人进来的，但丝拉尔酱有事想问你，才让你进来的。感激涕零吧。”
“……我又没求你。”
雷伊一边按着还在疼痛的头，一边环顾四周。
那里摆放着许多雷伊从未见过的道具。
不，说到底，这个时代的人类根本不可能点亮如此明亮的灯火。
人类到了夜晚，只能颤抖着屏息等待天明……这就是这个时代人类的生存方式。
“那么，能谈谈吗？”
“……啧！你想问什么？”
雷伊一脸不悦，但还是坐到了桌子旁边的椅子上。
看到他那样子，兰斯差点忍不住把剑扔过去，但被丝拉尔制止了。
“是关于这个时代的事。只要告诉我们这个就行。”
“……嗯？你们是认真的吗？”
听到丝拉尔的话，雷伊用怀疑的眼神看着兰斯他们。
不知道这个时代的事……这难以置信，在雷伊看来，只觉得这些家伙在胡说八道。
雷伊思考了片刻，最终还是决定老实交代。
在这里说谎没有理由，而且最重要的是，这个男人比自己强。
当然他打算复仇，但比起那个，雷伊对这个男人产生了兴趣。
因为一直以来都能以压倒性力量击退魔物的自己，竟然被这个男人轻易击败，这让他感到震撼。
“好吧，想知道的话就告诉你们。不过我说的也不一定就是全部。”
而从雷伊口中听到的事，对兰斯来说却是冲击性的。
那就是魔王姬尔的治世……“人类牧场”这个词。
这是从卡奥斯和卡菲那里听过无数次的词。
对兰斯来说完全没有实感，只当作是老人讲述的过去故事，但在实际遇到魔王姬尔之后，现在才有了实感。
同时，兰斯也清楚地理解了自己处于何种状况之下。
“我能说的就这些了。那么，你们又是什么人？在我看来，连这种事都不知道的你们才奇怪呢。”
“……超乎想象啊。这样啊……姬尔选择了这样的未来吗？”
丝拉尔也对如今世界的现状感到脸色发青。
对于这个世界的人类……不，对于居住在这个世界的所有存在来说，这正是一个堪称地狱的世界。
与自己身为魔王时的治世相比，现在的姬尔的治世简直可以称之为天堂。
不，即使在纳伊奇萨的时代，人类也还有一定程度的自由，但在姬尔的时代，那种东西已经荡然无存。
完美受控、刻意制造的地狱……那就是那个姬尔创造的世界。
“至少告诉我名字吧。我对你们可是一无所知啊。”
“哼，虽然想说没有向男人报上名字的必要，不过还是告诉你吧。本大爷是兰斯大人。”
“我是丝拉尔。”
“兰斯和丝拉尔吗……没听说过……不过也是理所当然的吧。”
之后，丝拉尔又向雷伊询问了详细情况。
雷伊将自己所知一一回答，而丝拉尔的脸色也随之越来越阴沉。
“兰斯……这下糟了。说不定，现在这个魔法屋已经被追踪了。考虑到姬尔的目的，引人注目可不太妙。”
“咕咕咕……”
听到丝拉尔的话，兰斯也咬牙切齿。
魔王的力量是绝对的，如果现在被发现，兰斯将毫无办法，只能沦为魔人。
对于崇尚自由的兰斯来说，成为魔人是绝对无法接受的事。
而且对兰斯而言，他有着无论如何都要夺回姬尔的绝对目的。
巧合的是，兰斯尚未意识到自己正陷入与那个小川健太郎相似的处境。
“雷伊。魔物兵的活动如此频繁吗？”
“我怎么会知道。不过也没那么频繁啦。只是最近确实有魔物冲着我来的情况。”
雷伊是这个世界中也能自由行动的存在，这对魔物来说也是件麻烦事。
最重要的是，如果让魔王知道有这样的人类自由行动，毫无疑问会被追究连带责任，最终的下场不是刑场就是被送往魔物牧场。
当然，对此一无所知的雷伊，只觉得最近魔物兵异常地多。
“兰斯，暂时先离开这里如何？幸运的是，魔法屋可以搬运。”
“……哼，没想到本大爷居然要偷偷摸摸地行动。”
对于丝拉尔的话，兰斯意外地老实点头了。
这也是因为有卡奥斯和卡菲的告诫。
卡奥斯暂且不论，兰斯也相信卡菲说的话。
而且回想起那个开朗的卡菲对魔人和魔王时露出的严厉表情，兰斯也做出了决定。
兰斯和丝拉尔走出了魔法屋。
雷伊也不能留在那里，出来时看到自己刚才所在的房子，大吃一惊。
“这、这是什么啊？”
这个时代，根本不可能存在这么大、这么明亮的房子。
如果有这样的房子，毫无疑问会遭到魔物袭击。
但更令人惊讶的是，那么大的房子竟然变成了迷你尺寸，就连雷伊也只能目瞪口呆地看着。
现如今，虽然是对魔物也很严酷的世界，但魔物的任务之一也包括搜寻人类。
不过，姬尔并没有那么认真地想要寻找人类，魔物们也没有那么拼命地搜寻人类。
因为就算找到了也没什么好处……或者说，只会增加额外的工作。
话虽如此，如果找到人类就杀掉，那也会被送往刑场。
即使是同为魔物兵，也未必不会背叛，所以魔物兵们总是疑神疑鬼。
“兰斯。比起那个，接下来怎么办？”
“唔……”
被丝拉尔一问，兰斯也非常烦恼。
如果是LP时期，大概会随便找个附近的城镇去吧。
但是，如果这是从卡菲那里听说的魔王姬尔的时代，那么找到人类的城镇恐怕会非常困难。
既然卡奥斯和卡菲都曾冒险过，那说明确实有能够冒险的人类存在，但问题是兰斯没有任何门路。
轻举妄动令人犹豫，最重要的是情报太少了。
兰斯在冒险时虽然常常凭本能行动，但相应的前期准备却做得很充分。
这正是兰斯为了生存而被教导的事情之一。
“雷伊，你有什么头绪吗？关于人类聚集的地方。”
“……不知道。我也已经随心所欲好几年了。其他人类的事我怎么会知道。”
“什么嘛，真没用。”
“你说什么，混蛋！”
听到兰斯的话，雷伊逼近兰斯。
“你们两个都冷静点。在这里我们互相敌视也没什么好处。而且蕾达也不在……”
现在的状况，蕾达不在是非常不利的。
确实兰斯和丝拉尔都很强，但即便如此，能同时担任护卫和回复、基础能力又远超人类的蕾达不在，还是非常难受。
“哼。”
兰斯嗤之以鼻，但内心其实非常困扰。
（唔……不过，如果这个世界真如卡菲所说的那样，那可就真的不妙了。她多次说过人类什么都做不了。）
对兰斯来说，这种状况也非常不妙，但即便如此也无计可施。
无法保证能幸运地遇到赛拉·克洛拉斯。
而且贝泽尔艾也说过“她不是想遇到就能遇到的孩子”。
“找到了！就是他们！”
就在兰斯沉思时，一群包围了兰斯他们的家伙出现了。
“这家伙就是传闻中的人类吗？不过人数有点多啊。听说只有一个人。”
那是魔物队长率领的魔物兵们。
“又来了吗。杂鱼们。”
雷伊厌烦地叹了口气。
最近这些家伙频繁来袭。
当然可以轻松击退，但这样频繁袭击，也确实让人感到麻烦。
“算了。这次一定要抓住他们。”
然后从魔物队长身后出现的巨大身影，毫无疑问是魔物将军。
“连魔物将军都出动了……看来你干了不少大事啊。”
魔物将军为了抓捕一个人类而行动……这种事通常是不可能的。
普通的魔物兵就足够了……但果然世上存在着规格外的家伙。
加尔提亚如此，兰斯如此……那么雷伊也是那种规格外的存在吧。
“如果在这里抓不住他们，我们就会被姬尔大人处决！无论如何都要抓住他们！”
随着魔物将军的命令，魔物兵们一齐向兰斯他们袭来。
“……杀光你们！”
而从魔物将军口中听到姬尔的名字后，兰斯脸上的表情消失了。
（啊……兰斯，真的生气了。）
看到这一幕，丝拉尔明白兰斯是相当认真地生气了。
兰斯脾气急躁，也经常怒吼，但真正生气时表情反而会消失。
只是，那时的兰斯有时会毫无计划地冲进去，这一点必须注意。
“哈！就算成群结队来，杂鱼就是杂鱼！”
雷伊也无所畏惧地笑着冲向魔物兵们。
而这两人的攻击力，称之为无差别的暴力也毫不为过。
兰斯的剑每次挥动都会撕裂魔物的身体，雷伊的拳脚每次直击都会将魔物兵的身体打飞。
“这、这些家伙是什么！？”
“太、太强了！”
魔物兵们看到狂暴的兰斯和雷伊，陷入了恐慌。
因为这威力简直堪比魔人级别的一击。
而且这样的攻击还在连续释放。
那纯粹的暴力蹂躏着魔物兵。
“冷静！用魔法解决他们！抓住那个女人当人质！”
这个魔物将军相当优秀，即使看到兰斯他们的行动也毫不慌乱。
“构筑墙壁！别让他们再前进了！”
听到魔物将军的命令，持盾的魔物兵列队向兰斯他们推进。
同时，从他们身后，魔法魔物兵开始咏唱魔法，一部分魔物兵则向丝拉尔冲去。
“喂喂，没关系吗？你的女人有危险了哦。”
“哼，闭嘴看着。本大爷的女人怎么可能被那种程度的杂鱼干掉。”
“口气不小嘛。既然有那么好的女人，我也……”
“去死吧————！”
“呜哦！？你干什么！？”
兰斯的剑袭向对丝拉尔产生兴趣的雷伊。
“竟敢对本大爷的女人出手，胆子不小啊。杀了你！”
“正合我意！”
兰斯和雷伊撇开魔物兵，开始了争斗。
“真是的……在搞什么啊。”
丝拉尔一脸无奈地看着这样的兰斯和雷伊，而魔物兵们正朝她聚集过来。
“是女人！而且是个好女人！”
“被派来做这种麻烦事！就让我们好好享受一下吧！”
魔物兵们露出下流的笑容向丝拉尔靠近，丝拉尔对此嗤之以鼻。
“哼，竟敢向如今的我出手……愚蠢。”
丝拉尔这样笑着，展开了魔法阵。
与姬尔的相遇，也让丝拉尔有机会充分了解这个时代的魔法。
从那以后，丝拉尔重点学习了姬尔擅长的魔法阵构筑。
“冰雪风暴！”
丝拉尔释放的魔法威力强大，足以一击冻结并杀死多名魔物兵。
魔物兵们虽然畏惧，但依然仅凭“可以随意玩弄人类女人”的欲望就向丝拉尔冲来。
而当魔物兵们来到丝拉尔近前时，
“愚蠢。”
丝拉尔一击将魔物兵打飞。
“诶？”
看到娇小的丝拉尔赤手空拳一击就打飞了魔物兵，其他魔物兵不由得目瞪口呆。
对手是魔法师，魔法师一旦被近身就应该能轻松抓住……本该如此。
（果然……如今的我体内还残留着微乎其微的魔王之力。不过，也差不多是残渣了。）
单从血量来说，连1%都不到，但丝拉尔依然充分运用着这份恩惠。
因为是原魔王，所以对血液的运用方法十分了解。
“兰斯！雷伊！退开！没想到还能再次使用这招的日子会到来……固体爆裂！”
丝拉尔释放了魔王时代使用的必杀魔法。
那光芒吞噬了众多魔物兵，甚至连被余波波及的家伙也被吹飞。
被光芒吞噬者消失殆尽，部分幸存的魔物兵们挣扎着想要站起来。
“这、这是什么……？”
“力、力量使不出来……”
被丝拉尔的固体爆裂余波波及者，力量都被大幅削弱。
这正是魔王时代丝拉尔创造的必杀魔法，是丝拉尔独创的魔法力量。
“嗯……果然还是不及那时的威力吗。不过这也是没办法的事。毕竟现在的我是人类。”
看着悠然微笑的丝拉尔，魔物兵们终于意识到自己面对的是何等不得了的人类。
“喂，叫兰斯的。总之先把这些碍事的家伙解决掉怎么样？烦死人了。”
“哼，在本大爷看来，你和魔物兵都是碍事的家伙。不过确实碍事。”
兰斯和雷伊暂时停止了争斗，将目光投向指挥魔物们的魔物将军。
“是啊。先把那个魔物将军干掉就算赢。”
说着，兰斯径直冲向魔物将军。
“正合我意！那我就先把他打烂给你看！”
兰斯和雷伊再次冲向魔物兵。
“呜嘎——————！！”
“咿、咿咿咿咿咿咿咿！？”
仿佛被龙卷风袭击一般，魔物兵的身体被撕裂、吹飞。
“魔、魔法！用魔法阻止他们的行动！”
“可、可是魔力突然消散了……嘎啊！”
正在向魔物将军报告的魔物兵身体被白光贯穿。
丝拉尔释放的雪光射线贯穿了直线上的魔物们，仅凭余波就将他们冻成冰块。
“怪、怪物！”
“我、我们到底在和什么样的家伙交手啊……”
紧接着，魔物兵们瞬间崩溃了。
兰斯和雷伊没有放过这个机会，逼近了魔物将军。
“区、区区人类……！”
魔物将军一边说着老套的台词，一边用手中的晨星锤攻击兰斯，但是，
“……诶？”
魔物将军茫然地看着自己飞舞在空中的手臂。
就在一瞬间，他以为自己挥动了晨星锤，但那只手已经飞向了远处。
“呜、呜嘎——————！！”
随后袭来的是难以忍受的剧痛。
正因为身体还算结实，魔物将军没能立刻死去。
兰斯的剑撕裂了他的腹部，雷伊的拳头贯穿了他的腹部。
“嘎哈哈哈！去死吧————！”
“粉碎吧！”
兰斯的剑斩下了魔物将军的首级，雷伊的踢击粉碎了魔物将军的身体。
“逃、逃啊！”
“将、将军死了！”
确认魔物将军死亡后，剩余的魔物兵们四散逃窜。
魔物兵确实很强，但如果没有强大的魔物统领，就无法维持秩序。
一旦魔物将军死去，剩下的就只是一群乌合之众。
“嘎哈哈哈！是本大爷赢了！”
“等等。杀死魔物将军的是我吧。”
“胡说什么。明明是本大爷干掉的。”
“你才是在说梦话吧。怎么看都是我干掉的。”
兰斯和雷伊无言地对峙着，
“去死吧————！”
“要死的是你！”
就在争斗即将再次爆发时，
“粘着地面”
丝拉尔释放的魔法让两人脚下被黏住，随即头碰头地倒在地上。
“哈啊……这可真是遇到了不得了的家伙啊。”
丝拉尔似乎撞到了不好的地方，看着昏过去的两人，发出了今天不知第几次无奈的叹息。

魔人——那是魔王的下仆
