？？？―――
"唔嗯……真厉害啊……没想到会变成这样……"
路得拉萨乌姆对现在的这个时代感到满意。
原本是为了让主要玩家受苦而创造的世界，现在的世界正是主要玩家的地狱。
但是，同时本该折磨主要玩家的怪物也在受苦。
这正是作为创造神的愉悦。
但同时，也感受到了一丝不足。
那就是从主要玩家中诞生的、被称为英雄的存在。
确实，看着主要玩家受苦是快乐的，但仅此还不够满足……这是路得拉萨乌姆毫无虚假的感情。
果然还是想要英雄的存在啊……但话说回来，自己主动去创造就没有意义了。
自然而然地出现英雄……那才值得期待。
不过，除此之外，或许可以给创造了这个时代的那个魔王一些奖赏。
"要不要……跟普兰纳说说看呢。"
给魔王姬尔奖赏并不是什么奇怪的事。
路得拉萨乌姆这样决定，打算告诉普兰纳……但在开口前稍微想了想。
"但是……这边也让人在意啊……"
另一个乐趣，是游历各个时代的一个人类。
关于这边，完全是放任不管，一切都随那个人类的意愿。
要说异常也确实异常，但因此就将其消除又太过可惜。
然而，对于那个人类在现在的时代会如何行动感到兴趣的同时，也莫名地理解了他所处的严峻状态。
"要是有同伴或者朋友就好了呢……啊咧？同伴和朋友是什么来着……？"
路得拉萨乌姆不太明白自己说出的话是什么意思。
但总觉得好像有谁说过『同伴和朋友最好要珍惜哦。因为他们是与你共甘共苦的重要之人』。
"唔嗯……不明白啊。不过，稍微给点好处或许也可以吧……"
这就是所谓的偏袒……不过，那倒也无妨。
毕竟这个世界是自己的游乐场。
而在其中挣扎、并且始终向前看的存在，给予奖赏应该也不错吧。
既然刚才决定给那个魔王奖赏，那么给人类奖赏也没关系吧。
"而且……那个人类会如何打倒强敌……我也很期待。"
享受主要玩家被单方面蹂躏的世界确实不错。
但是，主要玩家打倒绝对的敌人获得胜利也同样不错。
世界上有各种各样的乐趣―――一边回味着仿佛听谁说过的话语，路得拉萨乌姆尽情地享受着这个世界。
在兰斯他们被送往怪兽界的同时―――蕾达在充满光亮的房间里醒了过来。
"咦……这里是……？兰斯？丝拉尔？"
环顾四周，那里空无一人。
但是，却能感受到那股强烈的存在感。
"醒了吗。蕾达0774……对吧。"
"奎、奎尔普兰大人！？"
蕾达当场跪下。
随即，伴随着强烈的光芒，奎尔普兰出现了。
一级神，魂管理局奎尔普兰……对她来说，是高高在上的存在，是构建这个世界的神明之一。
"蕾达0774……原来如此，你本来也是不该存在的存在呢。"
"是……是的……"
对一级神无法说谎。
所以当蕾达想着只能说实话的时候，
"没必要说。创造神和我都没有干涉你的意思。你只要做好你的工作就行了。"
"奎尔普兰大人……"
对于奎尔普兰的话，蕾达不知该如何是好。
但是，比起那个，现在更在意的是她的工作——关于兰斯的事。
"现在兰斯似乎不在这个世界。趁此机会，我想治好你的异常。"
"我的异常吗？"
"你的工作……创造神非常高兴。"
"创、创造神大人！？"
从奎尔普兰口中说出的话，让蕾达……蕾达0774瞪大眼睛，感到惊讶。
毕竟说到创造神，那可是天外天的存在……像自己这样的下级天使，连提及其名都是僭越。
"所以……决定提升你的阶级，创造新的职责，并认可你这个『个体』。"
"……诶？"
"你……想要什么名字呢？"
听到这句话，蕾达什么也说不出来。
作为天使骑士的蕾达，并不存在『个体』这种东西。
她不过是四级神蕾达的复制体之一，至今从未思考过自身的存在。
那是理所当然的，她的其他天使骑士同僚也是如此。
名字全是编号，『蕾达』这个名字，在人类看来就像是职位名称一样。
"我、我……"
身为天使骑士却狼狈地输给人类，被人类侵犯，与被侵犯的人类一同旅行，并肩作战。
那一切都只是一级神ALICE的命令而已。
"……在烦恼吗？"
"奎尔普兰大人……"
对蕾达0774来说，奎尔普兰的话出乎意料。
魂管理局奎尔普兰……她一直待在自己的房间里，管理着这个世界数量庞大的灵魂。
因此，蕾达也只是通过传闻知道她。
所以，对于仅仅是一个天使骑士的自己，她竟然会说出这样的话，实在难以置信。
"老实说……我很烦恼。我可能已经堕天了也说不定……"
天使骑士如果无视回归命令留在地上，就会不再是天使。
老实说自己的立场很微妙，虽说接受了一级神ALICE的命令，但那并非这个世界的ALICE。
本来自己是不该存在于这里的。
因此那份不安一直侵袭着她，但在和奎尔普兰这样一对一交谈的过程中，那份恐惧变得越来越大。
"没关系的。试着展开翅膀看看。"
"好、好的……呃……嘿！"
蕾达用力尝试展开翅膀。
之前无论试多少次，翅膀都完全没有出现。
所以现在也依然不安……
"啊……"
蕾达看到久违的自己的那对翅膀，松了口气。
"太好了……没有堕天……"
"太好了呢。蕾达0774。"
"是、是的。非常感谢您，奎尔普兰大人。"
蕾达向奎尔普兰跪下道谢。
自己还是天使骑士……这份安心感，此刻才真切地体会到。
"那么……你需要一个新的名字。有什么希望吗？"
"名、名字什么的……说到底，名字是下界的存在，或者高高在上的大人们才有的东西……"
像蕾达0774这样的量产型天使骑士，是没有名字的。
当然，每个个体都有性格，并非完全相同的存在。
实际上，从被兰斯侵犯后，对兰斯抱有敌意的同僚，和觉得再被兰斯侵犯一次也无妨的自己，是完全不同的。
仅仅如此，就与人类太过接近了。
与原本是人类的一级神，或者从卡牌成为天使骑士的存在，有着根本性的不同。
对于仅仅是以四级神为原型的复制体，一个天使骑士来说，这问题太大了。
但是……即便如此……内心深处，还是希望同伴们能用只属于自己的名字来称呼自己。
仅仅如此，蕾达0774就与地上的人类牵扯过深了。
某种意义上，与怀着对人类恶意而行动的合唱团不同，原本与地上无缘的自己，与人类们牵扯过深。
没想到自己竟然会思考这种事。
"很烦恼吗？"
"是的……因为从未考虑过……"
"也是呢。这才是一般的天使骑士。待在地上这件事……对你来说是好是坏，我也不清楚。"
正当蕾达为自己这个存在而烦恼时，
"那么……我可以提一个建议吗？"
"诶……奎尔普兰大人……有什么好主意吗？"
"是的……只是，我在想是否该把这个告诉你……如果你愿意的话，『莲』这个名字怎么样？"
"『莲』……吗？"
"嗯。既是你原型的四级神蕾达不同的证明，也意味着你是与她相近的存在。"
蕾达思考着奎尔普兰的话。
如果是一级神奎尔普兰的话，是无法违抗的……但是，那个名字非常有魅力。
最重要的是，自己这个存在如今被明确确立，这比什么都让她高兴。
"谢谢您奎尔普兰大人。那个名字……我确实收下了。"
"是吗……那么从现在起，你就是第九级神莲了。你的工作是保护兰斯……对吧？"
"是、是的……没错。"
"我不会问是谁命令你的。你只要完成你的工作就行了。下次兰斯呼唤我时，我也会让你回到兰斯身边。"
"啊，对了！说起来兰斯他们怎么样了？"
蕾达……不，第九级神『莲』焦急地向奎尔普兰询问。
那时他们正在与成为魔王的姬尔战斗。
但是，魔王的力量压倒性的强大，无论兰斯、丝拉尔、自己还有凯瑟琳在，都不是对手。
然而最后做的事……是用恶魔镰刀砍了姬尔，兰斯用剑似乎吸收了姬尔的灵魂……那就是最后了。
之后地面突然裂开，以为被吸了进去，醒来时就在奎尔普兰这里了。
"奎尔普兰大人。现在是哪一年？"
莲很在意现在的时代。
从刚才奎尔普兰的话中，可以理解兰斯还没有呼唤奎尔普兰。
正因如此，现在到底是GL多少年……不，说不定GL时代已经结束了也不一定。
"现在是GL403年。兰斯也确定在这片大陆上。"
"GL403年……完全不知道那时发生了什么，所以现在到底是什么情况……塞拉·克洛拉斯出现了吗……"
"是啊。关于那部分，可以说明一下。"
莲对奎尔普兰的说明感到惊讶。
完全没想到移动他们的是豪斯塞斯纳斯。
"竟然有这种事……那兰斯他们呢？"
"之前不在这个世界。但是，最近回来了。"
"是吗……太好了。"
听到奎尔普兰的话，莲安心地叹了口气。
"………高兴吗？"
"诶？啊、那、那个……"
听到这句话，莲明显地动摇了。
而且她的脸染上了朱红色，但那意味着什么，奎尔普兰并不明白。
"是啊……我或许很高兴。虽然我知道，作为天使骑士……并非出身于人类或卡牌的存在，不该抱有这种感情……"
"……不，那样也没关系吧。你的行动没有任何问题。"
一切都是System神所容许的，最重要的是创造神乐在其中。
只要创造神高兴，就没有任何人能对此抱怨。
"在兰斯呼唤我之前，你也自由行动吧。"
"是、是的。非常感谢您，奎尔普兰大人。"
莲向奎尔普兰跪下道谢。
（……是啊，她现在是可以自由在下界行动的神明之一。和我有着根本性的不同）
奎尔普兰是魂管理局，是管理这个世界灵魂循环的一级神之一。
这样的自己，竟然会羡慕比自己阶级低的神明……她有这样的感觉。
奎尔普兰一直在观察兰斯的行动。
从未如此关注下界……不，从未如此关注过一个人。
（兰斯的战斗实在是鲁莽。但即便如此，兰斯还是毫不犹豫地迎战……）
无论多么绝望的战斗，兰斯这个男人为了自己的女人，什么都做到了。
而且即使对手是魔王这样的地上绝对支配者，也依然不变。
（兰斯……是为了从我这里得到奖赏，才提升等级的吗……）
向等级神确认后，负责男性的所有女性等级神都在提供某种服务。
虽然绝不会触碰，但进行脱衣舞等行为是等级神的义务。
或许是因为人类等级变动激烈，那似乎并非固定的等级段。
（等级100吗……现在想想，是不是太高了？）
等级超过100的人类，那才真是罕见……不，可以说几乎不存在。
如果是魔人，超过100是理所当然的，但兰斯只是普通人类。
（但是……兰斯的等级上限不存在。这绝对是异常的事……）
通过等级神的工作了解到，兰斯没有神所设定的上限。
这样的存在至今从未有过，将来也肯定不会自然产生吧。
即使等级没有上限，人类的寿命也只会让宝物蒙尘。
（兰斯……绝对没有放弃我吧。）
虽然对我抱有恐惧，却毫不犹豫触碰我的人类。
明明不过是区区人类，现在的我却一有空就追随着兰斯的动向。
那时……和魔王战斗的时候，说实话我也提心吊胆地看着。
明明什么也做不了，却还是希望他不要来我这里。
即使想设法修正这样的错误，也因被完美锁定而无法修正或删除。
（我……）
奎尔普兰一边对自己心中朦胧的感情感到棘手，一边度过了最为忙碌的GL时期。
而说到兰斯他们―――果然还是不得不隐蔽地移动。
对兰斯来说非常不满，但现在不能让魔王姬尔发现。
而且对兰斯来说，这样不断袭来的魔物兵也让人厌烦。
总之很烦人，最重要的是，一旦有组织地行动就非常麻烦。
正因如此，才要避开魔物偷偷移动，但是……
"你为什么会在这里。赶紧滚出去。"
"哈？我在哪里做什么是我的自由吧。"
"吵死了！话说回来，你为什么理所当然地待在我的魔法屋里！"
兰斯在途中发现的较宽敞的迷宫里展开了魔法屋，正在休息。
兰斯本想就这样和丝拉尔爽快地来一发，但和丝拉尔的生活中却混进了多余的家伙。
在沙发上悠闲躺着的，是和兰斯多次冲突的雷伊。
"冷静点兰斯。在现在的状况下，人手多一点比较好。实际上这家伙很强。"
"不行。光是男人待在我家里就受不了。果然还是宰了这家伙吧。"
兰斯拔剑的同时，雷伊也从沙发上起身摆出拳势。
又到了剑拔弩张的气氛时，
"适可而止吧你们。也体谅一下每次都要仲裁你们无聊争吵的我的心情。还是说又想被强制睡眠了？"
丝拉尔也一脸厌烦地瞪着两人。
看到丝拉尔那样的表情，兰斯一副没办法的样子，雷伊则无趣地哼了一声坐回沙发。
"但是，真的很难行动啊……"
对于丝拉尔的话，兰斯也露出懊恼的表情。
实际听到和看到大不相同，魔王姬尔的时代确实是个难以随心所欲的时代。
当然，以兰斯的实力，可以像这里的雷伊一样自由行动，但兰斯的情况是，如果轻举妄动，魔王可能会出来。
对兰斯来说，现在的状况下遇到魔王，也是想尽量避免的。
"连摩托车都用不了，真让人火大。"
"别说傻话。在现在的状况下用摩托车的话，转眼间就会被魔军捕捉到。和被人捕捉到可不是一回事。"
用摩托车的话可以顺畅移动，但摩托车果然太显眼了。
更何况是知道摩托车存在的姬尔，如果兰斯用摩托车移动，转眼间就会被发现。
那种状况下用摩托车简直是自杀行为。
而兰斯最大的不满，就是雷伊的存在。
总是找兰斯的茬，对兰斯来说非常烦人。
而且雷伊非常强。
单论纯粹的强度，或许比兰斯认可的强者——那个里克·阿迪森还要强。
"丝拉尔也不让我做……"
"那是当然的。考虑一下状况。"
对于兰斯的话，丝拉尔只回以冷淡的答复。
不过，丝拉尔作为女性也有性欲，所以她自己也有些焦躁。
但是，现在的状况下不能沉迷于那种行为。
为了支持兰斯，她必须全力运用自己的头脑。
"那么，你们在做什么？"
雷伊坐在沙发上，抛出一个朴素的疑问。
虽然不喜欢，但这两人拥有异常强大的力量。
对于能与自己势均力敌甚至更强的两人组，雷伊抱有强烈的兴趣。
对于至今随心所欲却仍感空虚的雷伊来说，与这两人的相遇，正是吹散无聊的相遇。
"没必要告诉你。"
暂且无视兰斯的话，雷伊看向丝拉尔。
丝拉尔有些疲惫地叹了口气，
"说实话，目前没有明确的目标。想收集情报，但在这种状况下也很困难。真是令人焦躁。"
"嗯……"
对于丝拉尔的话，雷伊发出了有些佩服的声音。
这两人在现在人类的状况下，完全没有腐化。
虽然一脸嫌麻烦的样子，但绝不像其他人类那样放弃。
对雷伊来说，这是第一次遇到的类型。
"你要是没事做也赶紧滚出去。别让男人出现在我的视野里。"
"别这么说嘛。虽然不知道你们的目的，但我也来帮忙吧。"
这句话连雷伊自己都感到惊讶。
从自己口中自然说出的话，让他自己都感到惊讶。
（我在说什么啊……）
至今从未考虑过他人。
对他来说，所有存在都只是为了排遣无聊，对弱小的人类感到烦躁，对随心所欲说着话袭来的魔物也感到火大。
但是，没想到在这里遇到了与自己同等强度……不，超越自己的人类，雷伊自身感到了些许喜悦。
"那真是帮大忙了。人手多一点比较好。兰斯，这种情况下不能由着你的好恶来。现在不是说那种话的状况。"
"……算了。别妨碍我。妨碍的话就宰了你。"
"好好好。我才不会对你做的事一一插嘴。能这样睡在温暖的被窝里就无所谓啦。"
雷伊就这样退回到用作客房的房间。
兰斯虽然一脸不满，但没再抱怨。
这是充分理解现状的证明，而且不管怎么说，判断出可以利用雷伊。
"但是加奈代不在了真是损失啊……"
"………要是丝拉尔会做饭就好了。"
兰斯的话化作利刃刺向丝拉尔。
"没、没办法吧！不知道为什么就是做不好！"
兰斯现在的现状是，没有会做饭的人。
兰斯至今的料理全都交给希露，而现在则交给了至今遇到的女性们。
幸运的是，除了艾尔希露以外家务都很拿手，所以没在这方面吃过苦。
但是，现在只有兰斯、丝拉尔和雷伊。
当然这三个人都不擅长家务，非常辛苦。
"总之，有办法解决这种惨状真是太好了……"
现在虽然不乱了，但就在不久前还是惨不忍睹。
不过，幸运的是在迷宫里遇到了女仆小姐，那位女仆小姐竟然把魔法屋彻底打扫干净了。
据说是受不了魔军的待遇逃出来的魔物，而且没有表现出敌视人类的意思。
所以请她打扫了魔法屋，还让她做了好几份保存食品。
"总之睡觉了。丝拉尔也过来。"
"……啊，嗯。"
兰斯每天都和丝拉尔一起睡。
仿佛要发泄至今没能拥抱丝拉尔的郁愤，贪婪地索求着丝拉尔的身体。
丝拉尔也回应兰斯，被兰斯拥抱了一次又一次。
而今天，当兰斯又要脱丝拉尔的衣服时，丝拉尔用认真的表情看着兰斯。
"等等，兰斯。今天有必须跟你说的事。"
"突然怎么了。"
"不……首先希望你看这个。"
兰斯老实地看向丝拉尔，突然丝拉尔的身体消失了。
"啊、什、什么！？"
而站在那里的是，兰斯多次见过的幽灵体的丝拉尔。
"如你所见。我的身体似乎是由这个人偶构成的。"
在丝拉尔站立的地方，滚落着一个小人偶。
"然后……灵魂凭依！"
丝拉尔念出咒语，那里再次出现了拥有肉体的丝拉尔。
"到、到底怎么回事！？不过摸起来绝对是丝拉尔啊。"
兰斯触摸丝拉尔的身体，那里确实有肉体的温暖和柔软。
"这就是我现在的状态。很难说是完全复活……而且……"
丝拉尔再次将肉体与灵魂分离，消失在兰斯的剑中。
然后从兰斯的剑中出来后，
"灵魂凭依！"
再次念出咒语……这次出现在那里的是姬尔。
"什、什么！？姬尔！？"
"嗯，没错。看来你的剑抓住了姬尔的灵魂。但是……问题在这之后。"
兰斯触摸姬尔，但姬尔没有任何反应。
那触感确实是兰斯多次品尝过的姬尔的柔软，但没有任何反应，这太诡异了。
"怎么回事。"
丝拉尔将姬尔的灵魂再次放
