兰斯一行人正朝着JAPAN移动。
不过，和NC时期不同，并不能自由行动。
虽然有人类藏身的村落之类的地方，但都明显拒绝兰斯他们，那种态度让兰斯也火大，于是就直接离开了。
"喂，这个时代的人类全都是那副德性吗？"
"嘛，差不多吧。躲藏起来生活算是常识吧。"
雷伊回答了兰斯的话。
兰斯对相遇机会太少的情况感到恼火。
这正如卡奥斯和卡菲所说的世界，那种阴郁的气氛也让兰斯感到厌烦。
（但是……总觉得和想象中不太一样啊。）
不过，对兰斯来说，实际情况和他想象的颇有出入。
虽说有无数魔物横行，不断折磨人类，但感觉那些魔物反而更窘迫。
在赛斯和JAPAN的魔物兵行动才真正像是无法地带。
实际上，在卡米拉占领的赛斯宫殿里，有百人轮奸的刑罚，或者不取悦卡米拉就二话不说处决之类的荒唐事。
在JAPAN被查比埃尔占领的地区，人类被理所当然地杀害。
那时魔物兵的态度正是傲慢本身，他们一边享乐一边拷问、杀害人类。
但是，这个世界的魔物兵明显有种被逼到绝境的感觉，没有一个家伙是乐在其中地袭击兰斯他们的。
他们像是被什么追赶着一样冲向兰斯他们，但那种货色根本不是兰斯他们的对手，只会曝尸荒野。
这一点，和卡奥斯他们所说的魔王姬尔的时代，以及兰斯所知的魔军并不一致。
正因如此，违和感侵袭着兰斯。
（这里真的是我所知道的过去世界吗？）
就连兰斯也明白现在这个时代是兰斯所知的过去世界。
但是，即使明白，如果和自己的记忆、经验不同，那就会成为明显的违和感侵袭兰斯。
不过，无论兰斯怎么想，答案都绝对不会出现吧。
因为，兰斯被抛到这个时代，导致原本的历史已经扭曲了。
兰斯完全没有意识到这一点而行动着……但关键的兰斯并没有察觉到。
"不过，只能在这样的迷宫里使用魔法屋，真不方便啊……"
现在兰斯他们正在迷宫里展开魔法屋。
在外面展开魔法屋实在太危险了。
这样在迷宫里使用魔法屋也有风险，但考虑到在外面被魔物兵发现的可能性，这样还算好一些。
考虑到现状，兰斯也不得不妥协。
魔物兵暂且不论，如果魔人或魔王来袭，就算是兰斯也无可奈何。
尤其是现在，绝对要避免被魔王发现。
而且被卡米拉发现也很不妙，所以必须这样躲躲藏藏地行动。
从旁也能看出兰斯对这种状况相当烦躁。
到了晚上丝拉尔会陪兰斯，但看来那件事和现在的情况是两码事。
（果然姬尔的事对兰斯来说也留下了阴影啊……也难怪。毕竟那个兰斯在自己眼前失去了姬尔……）
兰斯的实力确实超乎寻常，但即便如此，面对魔王还是毫无还手之力。
而现在那个让他毫无还手之力的魔王，正是兰斯想要设法对付的对手。
"兰斯。先确认一下等级如何？差不多该升级了吧。"
"……帕蕾罗亚已经不在了吧。"
听到兰斯的话，丝拉尔惊讶地睁大了眼睛。
没想到兰斯会忘记自己现在的等级神。
不，这正说明兰斯有多在意姬尔的事吧，丝拉尔如此判断。
"回到原来的世界了。应该能召唤等级神吧。"
"啊，说起来是啊。因为一直召唤不了奎尔普兰酱，完全忘了。帕蕾罗亚也给我提供了服务呢。"
相当长一段时间，兰斯他们都在挑战古纳甘迷宫。
那期间一直是帕蕾罗亚担任等级屋，兰斯每次升级都让帕蕾罗亚以服务为名做各种事。
因此，兰斯完全忘记了……当然也因为满脑子都是姬尔的事。
"好——嘞！马上召唤吧！来吧！奎尔普兰！"
兰斯一喊，魔法屋就被耀眼的光芒包围。
"呜哦！？好刺眼！？"
雷伊被那光芒刺得闭上了眼睛。
"喂！就算是久违了也太刺眼了吧！？"
兰斯也对比平时更耀眼的光芒抱怨道。
"非常抱歉。因为稍微有些拥挤……好久不见了，兰斯。"
"嗯，好久不见。啊，不过对奎尔普兰酱来说已经过了很长时间吧？嘎哈哈哈！见不到本大爷很寂寞吧？"
对于兰斯一如既往的轻浮话语，奎尔普兰沉思了片刻。
然后，
"是啊……说不定我确实是这么想的。毕竟已经过了400年。"
听到奎尔普兰的话，兰斯满足地笑了。
没想到她会这么坦率地说出这种话，但兰斯从她身上隐约感觉到了什么。
（嗯，这孩子在意本大爷……我觉得。因为比起初次见面时，感情变得丰富多了。）
初次见面实在说不上愉快。
因为她一上来就说要消灭之类的话，兰斯的危机本能让他觉得她可能有那种实力。
虽然她有种超然世外的氛围，但最近感觉那种氛围缓和了一些。
"比起那个，升级升级。"
"是啊。我也要履行等级神的工作了。"
然后奎尔普兰念诵咒语，兰斯意识到自己的等级提升了。
终于能从原本的等级开始提升，兰斯也从奇怪的压力中解脱出来。
"兰斯的等级变成了76。"
"升了不少啊。"
"丝拉尔的等级变成了75。"
"自己说有点那个，但吾的才能极限意外地高呢。"
"那么升级完成了。之后……"
"喂，等等！"
奎尔普兰正要说明事项时，雷伊阻止了她。
"为什么只有我不给我升级啊。"
"倒不如说为什么本大爷的等级神必须给你升级。奎尔普兰酱给你用太浪费了。你自己去找等级屋用吧。"
"以雷伊的实力，有负责的等级神也不奇怪吧。"
"………不，那个。"
听到兰斯和丝拉尔的话，雷伊表情复杂地低下头。
（……说不出口。总不能说我的等级神是个要求献上女孩子怪物的秃头胖神吧。要是被他们知道，不知道会被这家伙说什么。）
雷伊的负责等级神，简单来说就是个打扮变态的秃头男等级神。
而且还是个只要献上女孩子怪物就会提出非法升级的纯粹变态。
雷伊姑且拥有正常的感性，对那种事没兴趣，生理上当然抗拒召唤他。
或者说，他甚至想过为什么自己的负责等级神是这种家伙。
这么一想，眼前这位明显的美女等级神有着天壤之别。
雷伊也是个男人，当然比起秃头男等级神，让这样的美女给自己升级更开心，这是真心话。
"没关系。那么……雷伊的等级变成了71。"
"哦。"
"喂奎尔普兰酱。这家伙不是本大爷的同伴，什么都不是。所以没必要给他升级哦。"
"是吗？先不说那个，有想让你见的人。"
奎尔普兰这么说着，伴随着光芒，一位女性出现了。
"啊！蕾达！？为什么！？"
然后出现的是在与魔王姬尔的战斗中失踪的天使骑士蕾达。
"好久不见。你还活着我就放心了。"
"那翅膀……天使骑士的证明吗。如果是假的天使骑士，就没法和兰斯做了吧。"
当然相信她是天使骑士，但看到天使骑士的翅膀，果然还是不同凡响。
而且能感觉到之前没有的强大力量。
感觉有上级魔人……虽然还不及魔人四天王，但感觉能和下级魔人一战的那种压迫感。
如果有大量那种存在，就算是魔王或魔人也无法匹敌吧……就像曾经支配这个世界的龙一样。
"还有……虽然突然，但我的名字变了。"
"……嗯？"
听到蕾达的话，兰斯露出诧异的表情。
"可能有点复杂，但我的名字变成了'莲'。"
"不明白什么意思。为什么名字会变。而且只变了一个字。"
"总之那就是我的名字！所以你就那么叫吧。"
被莲（蕾达）直勾勾地盯着，
"嘛，无所谓了。总之，你就像以前一样待在本大爷这里对吧。"
"是啊。我的职责没有改变。只是至今为止的名字变了。我本人没有任何变化。"
"那就好。你不在的时候可辛苦死了。给我好好干活。"
兰斯轻易地接受了莲的话。
对兰斯来说，名字变了并不是特别重要的事。
总之，只要是在自己身边的好女人这个事实就足够了。
"你回来我就放心了。再次请多关照。莲。"
"我也是。丝拉尔……不过看到你理所当然地有肉体，我有点困惑……"
莲和兰斯他们与姬尔战斗时，丝拉尔确实有肉体。
看来现在也维持着。
"……然后，这家伙是谁。洋基队的变种？巨人？还是水手队？"
"谁是洋基队的变种啊！？"
莲的话让雷伊激动起来。
"嘛算了。总之，今后也拜托了哦。"
"嗯，你回来是好事。女人增加光是这点就是好事了。"
"那么我的任务结束了。经验值积攒够了的话请再召唤我。"
奎尔普兰这么说着消失了。
然后兰斯仔细打量着莲。
"干嘛。"
"不……说起来你背后有翅膀啊。忘了。"
"从兰斯的角度看确实是这样呢。但对我来说终于有了。"
对莲来说那是一段非常不情愿的时期。
果然有翅膀和没翅膀对战斗影响很大，最重要的是被限制的力量终于回来了，这让她很高兴。
"嘛那种事无所谓啦。嘎哈哈哈！马上就来一发吧——！"
"诶，等等！？"
兰斯抱起蕾达，跑向自己的房间。
看到这一幕，雷伊苦笑着。
"那家伙，真的只想着那事啊。"
"嘛……我不否认。但为了那个什么都做，那就是兰斯。"
"……有趣的家伙。"
雷伊也是男人，也正常地做爱，但毕竟不像兰斯那么饥渴。
只是，这个时代相遇的机会极端地少。
其中，丝拉尔和刚遇到的莲这样的女性很有魅力。
"然后，你不去吗？"
"吾并非总是与兰斯同衾。而且也有想调查的事。"
"……在这里袭击你的话，能和兰斯认真打一场吗？"
因为眼睛被头发遮住，不知道他的真意，
"算了吧。吾比你强。而且就算袭击吾，也无法和兰斯认真战斗。"
"嘿。那家伙好像很重视你嘛。"
"所以啊。兰斯会不择手段地杀了你吧。比起正面战斗，会用更确实的手段。"
"那可不行。我想和那家伙正面碰撞。那我也赶紧退下吧。"
雷伊耸耸肩，回到自己使用的房间。
看到这一幕，丝拉尔也耸耸肩。
"真是的……来了个对等的对手让他很高兴吧。那个男人也够呛。那么，吾也看看姬尔留下的书籍吧。"
丝拉尔为了看姬尔留下的书籍，走向她使用的房间。
一进这个房间，就会不由自主地想起她曾和兰斯在一起开心笑着的样子。
而且，让她的命运变得疯狂的，或许就是自己。
姬尔失去了爱着的男人、那个男人的孩子、还有同伴，成为了魔王。
那是不是好事谁也不知道，但至少对她来说应该不是好事。
"那么……吾必须好好了解现在的状况。"
丝拉尔的身体现在不是真正的身体。
"所以……必须设法解决姬尔的事。"
如果把姬尔的身体放进这个人偶里，她就能暂时获得肉体。
现在，比起自己获得肉体，必须优先考虑她。
"但是，为此无论如何都必须见到魔王姬尔……"
见魔王，那原本是无谋的行为，
但为了拯救姬尔，绝对必须见面。
"太难了……但必须做吗。"
丝拉尔下定决心，开始阅读姬尔留下的书籍。
然后兰斯的房间……那里并没有像往常一样兰斯推倒女性的——景象。
兰斯一脸认真地盯着莲。
"干嘛啊兰斯。那种表情。"
兰斯露出如此认真的表情非常罕见。
即使在和魔人战斗时，兰斯也常常带着某种愉快的笑容，莲觉得这是第一次看到兰斯露出如此认真的表情。
"你知道吗？这个世界的事。"
听到这句话，莲也露出认真的表情。
兰斯当然也已经察觉到了。
这里是兰斯所在世界的过去世界。
"问个问题？兰斯。"
"什么。"
所以莲也一脸认真地看着兰斯。
"倒不如说你，没注意到这里是过去的世界吗？"
"吵死了！"
莲的话让兰斯不由得怒吼。
"如果知道历史的话应该明白的……过去的魔王之类的。"
"为什么本大爷必须知道那种事。"
"嘛也是呢。历史这种东西不知道就没意义呢。"
兰斯……当然，对历代的魔王之类的一无所知。
兰斯知道的魔王，只有对兰斯来说是现任魔王的来水美树，以及现在的魔王姬尔。
好像听萨特拉说过先代魔王的女儿荷妮特的事，但连那位先代魔王的名字都不知道。
"然后，你知道却隐瞒了吗？"
莲对兰斯的视线毫不动摇。
"与其说知道并隐瞒……我也不太了解人类的历史，也没兴趣。"
"……说起来你是天使骑士啊。"
莲……天使骑士基本上对人类历史之类的不感兴趣。
莲之所以一定程度了解，是因为对兰斯产生了兴趣，以及被一级神ALICE命令守护兰斯，所以稍微调查了一下人类的历史。
"我知道的事和兰斯也差不多哦。"
"唔唔唔……"
兰斯觉得莲说的话没错。
因为他认为神啊恶魔啊就是那样的东西。
"所以……姬尔的事也什么都不知道。关于魔王姬尔，就算知道名字，也不知道容貌。倒不如说兰斯更了解吧。"
"哼……"
听到这句话，兰斯不高兴地别过脸。
关于姬尔，兰斯了解得压倒性地多。
正因为曾对峙过，才知道魔王姬尔这个存在。
但是……那个魔王姬尔和人类的姬尔差别太大了。
与魔王对峙时那个姬尔的冷酷……以及看人类的眼神给人印象太深刻了。
不把人当人看，直到最后都没有认出兰斯的那个眼神……还有强大。
最初甚至让兰斯想逃跑的，前前后后也只有那个魔王姬尔。
但是……人类的姬尔和魔王时期完全不同。
聪明、体贴、相当感情丰富，最重要的是想要设法解决魔人的那种强烈意志。
那样的姬尔，到底发生了什么才会变成那样冷酷的魔王，完全无法理解。
（不，不过美树酱也是那种感觉……）
在JAPAN希露被冰封时的魔王来水美树，原本美树的人格也几乎没剩下。
成为魔王的话所有人格都会消失，变成只会折磨人的存在……卡奥斯好像说过那样的话。
但是，即便如此……兰斯也无法相信那个姬尔就是魔王姬尔。
"那么兰斯。今后怎么办？我有一段时间不在，不知道发生了什么。"
"啊，说起来是啊。那就告诉你吧。"
兰斯讲述了之后发生的事。
只是，兰斯说明能力极差，莲花了相当多的时间才理解。
"原来如此……丝拉尔的身体是用某种不可思议的道具做成的，兰斯的剑里装着姬尔的灵魂。然后要设法得到魔王姬尔体内姬尔的灵魂，对吧。"
"嗯，就是这么回事。"
（问丝拉尔就好了。果然兰斯不擅长那种说明呢。）
虽然现在不得要领，但总之明白了必须与魔王姬尔对峙。
"但是，怎么回收姬尔的灵魂？大魔欧已经不在了，大魔欧拿着的镰刀也没有吧。"
"那个啊……嗯，今后再想办法。"
"总之就是还没制定计划吧。嘛那也没办法。"
设法处理灵魂……普通人类做不到吧。
"所以要去JAPAN。说不定有什么。"
"我无所谓啦。守护兰斯是我的任务。"
"那就别离开本大爷。你不在可辛苦了。"
"又不是我的错。然后……那个……要做吗？"
判断谈话已经结束，莲微微抬眼看向兰斯。
脸颊微微染上朱红的她，在兰斯眼中是极品的女人。
"嗯，是啊。现在做不到的事说再多也没用。那就先干完再想吧。嘿——！"
兰斯瞬间脱掉衣服，莲也配合着脱掉衣服。
一如既往超凡脱俗的美丽身体，无论何时看都赏心悦目。
"咦？你，胸部变大了？"
"诶？那、那种事有吗？我这种普通天使骑士的身体会成长，我觉得不可能……"
"唔——嗯……不，确实变大了。嗯，Good！"
"等、等等……你想干嘛。"
脸颊染红的莲看着兰斯。
那张脸也看起来莫名成熟了一些。
"你……果然成长了不少啊。嗯，变成本大爷喜欢的好身体了不是吗。Good！"
"诶、诶？是吗？"
"比最初和你做的时候变大了哦。天使骑士也会成长吗？"
"那、那个我不知道……嘛、嘛兰斯高兴的话那就……"
兰斯像是没听到莲越来越小的声音，推倒了她。
"好——嘞，今天就先好好享受这变大的胸部吧。"
正如兰斯所说，莲那天被兰斯尽情地享用了胸部。
与莲会合数日后——
"终于来到JAPAN了……但这里也和大陆一样完全没有活力啊。"
"看起来是啊。连魔物都见不着。"
雷伊像是同意兰斯的话般叹了口气。
虽然想过要来一次JAPAN，但这里也和大陆没什么不同，难免有些失望。
"从现在的时代来考虑是理所当然……的吧。"
收起翅膀的莲也皱着眉头。
魔王姬尔的时代，她自以为稍微了解一些，但似乎比想象中对人类更严酷。
不过，那种事和神无关，倒不如说神正享受着这个世界的现状，这才是现实。
"丝拉尔酱，这种状况下能打听到消息吗？"
"那不成问题。"
对于兰斯的话，丝拉尔也充满自信地回答。
"人类很顽强……那种技术一定传承下来了。现在的世界似乎也还残留着虫使。"
"……说起来有那玩意儿啊。"
听到虫使，兰斯想起了卡洛利亚。
然后还想起了另一个人，魔人虫使加尔提亚。
加尔提亚虽然是魔人却意外地好说话，她的使徒给人印象深刻，所以兰斯也记得。
正因为是理解了现在世界的兰斯，才理解了丝拉尔话中的含义。
（说起来是天志教吧……那个也封印了查比埃尔呢。那应该还残留着吧。）
天志教成立于NC时期……好像是兰斯战斗过的藤原石丸的亲信创立的宗教。
因为没什么兴趣也没留意，但这样兰斯参与其中，并且与魔人查比埃尔战斗过，所以大致理解了其中的关联，大概。
"而且……看来JAPAN似乎既没有人类牧场也没有魔物牧场。确实没必要在这种地方也建造那种东西吧。或者是魔王故意放置不管……"
虽然不知道姬尔的想法，但也没有把人类和魔物逼得太紧。
丝拉尔隐约感觉到，她认为只要有一定数量就够了。
理由不明，但在死灭战争中减少的人类数量增加这件事，似乎有什么意义。
（魔王纳伊奇萨濒临死亡……正常考虑魔王不可能被打败。吾之前的魔王
