“哈哈哈哈哈哈！你就是妖怪王吗！？怎么样，你很强吧！？让老子好好享受一下吧！”
从被称为死国、鬼怪现世的地方，出现了一只巨大的鬼。
它释放着异常强烈的斗气，注视着末知女殿。
脸上浮现出极其愉悦的笑容。
“……什么人？应该不是普通的鬼吧。”
“没错！你以为这位是谁啊！这位正是！魔人列克星敦大人！”
“连列克星敦都不知道，真是外行呢。还是说，我的美貌比列克星敦更有名？”
对于末知女殿的话语，全裸的变态用高亢的声音回应。
那全裸的变态，正是魔人列克星敦的使徒亚特兰大和朱诺。
“没错！老子就是魔人列克星敦！喂妖怪王！和老子打一场！”
“为何魔人希望与我一战。你以人类为目标即可。应该没有与妖怪战斗的必要。”
列克星敦对末知女殿的话嗤之以鼻。
“哈！现在对那群人类下不了手啊。和诺斯打也有点腻了。然后想起来了。以前，和叫妖怪王的家伙干过架呢。”
列克星敦脸上浮现出极其愉悦的笑容。
“是叫黑部来着。本来也想和那个叫藤原石丸的家伙干一架，但那家伙被查比埃尔干掉了。老子是和当时的妖怪王……还有那个小鬼战斗过的。”
听到黑部的名字，末知女殿一时语塞。
先代妖怪王黑部……那个名字末知女殿当然也知道。
曾经与藤原石丸一同攻入大陆，掌控了世界的一半，但被受魔王之命感到厌恶的魔人所灭。
那藤原石丸正是初代帝，而妖怪王黑部是协助其伟业的妖怪中伟大的“王”。
眼前的魔人说出黑部名字的事，让末知女殿内心捏了把冷汗。
眼前的这个魔人，毫无疑问很强……因为她不得不理解了这一点。
“来和老子打！上吧！”
然后列克星敦不由分说地袭向末知女殿。
其动作非常迅速、锐利。
末知女殿巧妙地利用狐狸的姿态躲避攻击，但现实是光是躲避就已竭尽全力。
“蠢货……！”
然后拉开距离释放雷电。
作为妖怪王的实力非同一般，受到末知女殿雷电攻击的列克星敦动作瞬间停止，但也仅此而已。
“嚯，还挺能干嘛。但是，这种程度可赶不上先代妖怪王啊。”
无畏地笑着，将金棒指向末知女殿。
听到这句话，末知女殿内心咬紧了嘴唇。
（这就是魔人吗……据说曾打倒先代妖怪王黑部的魔人之力）
末知女殿也从创造自己的阴阳师那里听说过魔人的事。
据说连曾成为帝、本应掌控大陆一半的藤原石丸，也败在仅仅一个魔人面前。
其原因，就是刚才在眼前看到的景象，魔人拥有使一切攻击无效的无敌结界之力。
然后……妖怪王黑部也是被与打倒石丸的魔人查比埃尔不同的魔人击败的。
“黑部那家伙可是从正面攻向老子的。你既然是妖怪王，也朝老子攻过来吧！”
魔人列克星敦脸上浮现出喜色，袭向末知女殿。
那景象被两个全裸的使徒愉快地观看着。
“哎呀——，状态绝佳呢，列克星敦。”
“因为之前一直没能好好大闹一场嘛。光喝酒和做爱的话压力也会积攒的。”
成为现在的魔王后，列克星敦一直很难进行自己喜爱的战斗。
杀害人类是被魔王禁止的事，而且因为有人类牧场，人类变得异常温顺。
多亏于此，形成了难以出现强者的环境，对列克星敦来说可以说是无聊的状况。
虽然也和成为新魔人的诺斯打过，但诺斯优先考虑姬尔的话，开始拒绝与这边的战斗。
那么也和托波斯互殴过，但和托波斯也是没能分出胜负就结束了。
那时，从朱诺那里听说了新妖怪王的事。
鬼的使徒朱诺有一次去地狱游玩时，从鬼那里听说了新妖怪王的事。
然后列克星敦想起了曾与自己战斗过的妖怪王黑部，就这样来找新妖怪王打架了。
“加油！加油！列克星敦大人——！”
“加油——列克星敦——”
亚特兰大和朱诺愉快地为战斗中的列克星敦声援。
能如此充满活力，作为使徒果然很开心。
“咕呜！”
终于，列克星敦的金棒刺入了末知女殿的腹部。
末知女殿以惊人的势头被击飞，口吐鲜血倒在地上痛苦挣扎。
“什么嘛，真脆弱。黑部那家伙可是接了老子一击还攻过来了呢。”
回忆起那场激烈的战斗，列克星敦叹息。
（说起来那个小鬼也找不到啊……）
列克星敦抚摸着自己胸前残留的伤痕。
这伤痕至今仍残留着，但列克星敦并不以此为耻。
倒不如说，正因为有这伤痕，才觉得世界更有趣。
“你这混蛋……”
末知女殿憎恨地瞪着列克星敦，但这对列克星敦完全无效。
“哈！是你太弱了不好。倒不如说老子很扫兴。还以为你是黑部之后的王呢，没想到这种窝囊废也敢自称妖怪王。知耻吧！”
“我要让你那张嘴再也说不出话……！”
末知女殿接连释放雷击，但对拥有无敌结界的魔人来说，那种攻击无效。
“咳！”
认识到现在的自己完全不是对手，末知女殿不甘地呻吟。
听到那声音，列克星敦笑了。
“你是母的吗。哈哈哈！和妖怪干说不定也不错呢！”
明明还在战斗中，看到列克星敦勃起，末知女殿扭曲了嘴唇。
自己明明是非人的姿态，这个魔人却似乎毫不在意地选择了侵犯。
“来——，那么让我确认一下妖怪的状况吧”
列克星敦抓住末知女殿的手，将她吊在空中。
末知女殿朝那张脸试图露出獠牙，但果然被无敌结界弹开。
“哈哈哈哈哈哈！很好，再抵抗啊！让你明白那种抵抗是毫无意义的！”
然后，当列克星敦准备将那胯下的金棒刺入末知女殿时，
“嘎哈哈哈哈！去死吧————！！兰斯攻击——！！”
“唔哦！？”
突如其来的冲击，让列克星敦不由得松开了末知女殿的手。
虽然被无敌结界阻挡没有受到伤害，但那冲击甚至动摇了列克星敦的身体，加上完全大意，他倒下了。
“想在本大爷面前强○还早了一百年呢！嘎哈哈哈哈！没事吧……”
救了末知女殿的主人，看到她时，那个男人的表情变得微妙。
“………狐狸？诶？那你是想侵犯这家伙吗？这个大叔”
“你是什么人！？突然出现真是失礼的家伙！”
末知女殿对男人的话，忘了刚才的事，不由得以几乎要咬上去的气势瞪着男人。
男人……兰斯表情微妙，但
“干得不错嘛！虽然不知道你是哪里的谁，但能让这位列克星敦大人跪下，有两下子嘛！”
“嗯？列克星敦？”
从兰斯看来，从这个想侵犯狐狸的变态口中听到了知道的名字，兰斯很惊讶。
然后转向那个变态，
“呜呃。你是魔人列克星敦”
“这么说来你……哦哦哦哦哦哦！小鬼！又见面了！”
列克星敦脸上浮现出比刚才更强烈的神色，豪爽地笑了。
“厉害呢列克星敦。没想到真的能再次遇到兰斯呢。从那以后已经过了400多年了，但兰斯好像没什么变化呢。”
“等一下——。你该不会说自己是使徒吧？”
朱诺和亚特兰大也，有些开心地看着兰斯的脸。
“哈哈哈哈哈哈！果然你就是卡米拉在找的男人吗！小鬼！和老子打！继续那时候的！”
列克星敦架起金棒瞪着兰斯。
那里能窥见极高的好战欲望。
已经充满了迫不及待想要战斗的期待感。
“喂，这家伙就是魔人吗？”
看着一脸迫不及待想要战斗的列克星敦，雷伊也浮现出好战的笑容。
虽然雷伊能独自随心所欲地度过这个GL期，但看到魔人还是第一次。
还没和魔人打过架，所以雷伊兴奋地架起拳头。
“不知道是谁但一起上吧！哈哈哈哈哈哈！今天真是个好日子！”
列克星敦架起金棒冲过来。
与之相应，雷伊也冲向列克星敦，两人撞在一起。
但是，理所当然被撞飞的是雷伊。
“……你傻吗？哪有冲向有无敌结界的家伙的人”
“切！我是在确认那个无敌结界是什么玩意儿啦”
雷伊爬起来，重新审视眼前的魔人。
“那就是无敌结界吗。真麻烦啊”
雷伊的拳头确实应该打中了列克星敦。
但在那之前，被某种墙壁般的东西阻挡，那拳头没能碰到列克星敦。
“还挺能干嘛。这变得有趣起来了呢……上吧！小鬼们！”
“稍——等一下！”
列克星敦正要冲过来，被兰斯制止了。
“嗯，怎么了”
列克星敦意外地老实地停下了脚步。
“你要是那么想和本大爷打，就想办法处理那个无敌结界”
“哈哈哈哈哈哈！无敌结界是魔人拥有的力量！用它有什么不好！”
“卡米拉没用哦”
“嗯”
列克星敦本想无视兰斯的话冲过来，但“卡米拉没用无敌结界”这句话让他停下了脚步。
“……真的吗？”
“本大爷会撒那种无聊的谎吗。那家伙和本大爷打的时候没用无敌结界哦”
听到兰斯的话，列克星敦看向两个使徒。
“……无敌结界能解除吗？”
“这个嘛……我不是魔人所以不知道呢”
“但说不定能解除呢？”
听到两个使徒的话，列克星敦陷入沉思。
然后，
“好，那好像很有趣就试试看吧！亚特兰大！朱诺！攻击老子！”
“那确实好像很有趣呢。那我上了列克星敦。恶魔光束”
听到列克星敦的话，朱诺笑着释放魔法。
朱诺释放的魔法被列克星敦的无敌结界弹开消散了。
“不行呢”
“好——，接下来是亚特兰大。朝老子试试看！”
“好——的，列克星敦大人！恶魔光束！”
亚特兰大释放的魔法果然被列克星敦的无敌结界弹开。
“不行啊。好，再试试看吧”
然后列克星敦一伙把兰斯他们晾在一边，尝试能否解除无敌结界。
“趁现在赶紧走吧”
“可以吗？那种家伙很缠人的哦”
听到兰斯的话，丝拉尔有些困扰。
“无所谓。和那种家伙打交道只是浪费时间。走吧”
“……真的假的”
看着如此干脆地从列克星敦那里逃走的兰斯他们，雷伊一脸泄气的表情。
“那，你怎么办？”
“……比起那个，你为何抱着我？”
兰现在仍抱着动弹不得的末知女殿，向雷伊问道。
雷伊思考了一会儿，但确实觉得和拥有无敌结界的对手战斗是徒劳的，老实地跟着兰斯他们走了。
然后兰斯他们离开那里之后，
“那么第几次来着……死爆！”
“呜哦哦哦哦哦哦！？”
朱诺释放的魔法终于给列克星敦的身体造成了伤害。
那是极小的伤，但确实无视了无敌结界对列克星敦造成了伤害。
“这样啊！无敌结界是可以随意张开的吗！”
“恭喜您列克星敦大人！”
“哈哈哈哈哈哈！让你们久等了小鬼们！现在就来做个了结……”
列克星敦回过头时，那里已经连兰斯他们的影子都看不到了。
“……那些家伙，去哪了？”
“谁知道？说起来没看到呢”
“真是的！竟然从列克星敦大人那里逃走，真是不解风情呢！”
环顾四周，果然哪里都看不到兰斯他们的身影。
“……难得来一趟。喝吧！”
列克星敦稍微思考后，立刻选择了放弃思考。
“好——！开宴会了！”
这里不远处就是列克星敦故乡的地狱。
仿佛响应列克星敦的号令，无数的鬼拿着酒出现了。
就这样，列克星敦的日子一如既往地流逝。
“话说，你其实注意到了吧？那群家伙逃走了”
“啊。但是能再次见到兰斯他们……也就是说能确信和凯瑟琳克有联系了吧？”
“……嘛是啊。毕竟那个女人特地让凯瑟琳克亲自来夺回呢”
曾经凯瑟琳克特地来夺回兰斯的同伴女性。
从那时起就觉得那个人类和凯瑟琳克有联系，现在变成了确信。
过了400年还能遇到兰斯，就是最好的证据。
“不用着急嘛。乐趣长久持续才好吧？从列克星敦的角度考虑”
“那也是呢——。那我们也参加宴会吧”
全裸的使徒们也不畏地笑着，和自己的主人一起开始喝酒。
然后撇下列克星敦他们迅速逃走的兰斯他们，总之在魔法屋里悠闲地待着。
“但是为什么那种地方会有那个大叔在”
“关于魔人，基本上是自由的吧”
与魔人列克星敦的相遇完全出乎意料。
偶然前往的地方正好是妖怪王所在之处，而那里正好有列克星敦在。
“然后，为什么这家伙也在这里。本大爷的家会被毛弄脏的吧”
“……我也不是自愿待在这里的”
躺在铺着地毯的地方的，是末知女殿。
坚强地瞪着兰斯，但脸上浮现出油汗。
被列克星敦打伤的伤口现在还没治好。
“需要回复的话可以帮你哦？”
“不用。谁会接受人类的施舍”
“哼——嗯。嘛既然你这么说，我倒也无所谓”
末知女殿不愉快地拒绝了兰的话。
（没错。我不会接受人类的施舍。谁会接受……）
那是作为妖怪王的自尊，还是对创造自己的人类怀恨在心，末知女殿用强烈的眼神瞪着兰斯他们。
“话说……列克星敦说你是妖怪王。你是继承了黑部之后的妖怪王，没错吧？”
“……你，知道黑部大人吗”
从丝拉尔口中说出的黑部的名字，让末知女殿眯起了眼睛。
妖怪王黑部……那是JAPAN的人知道也不奇怪的名字。
但是，如果是现在这个时代的话，那就另当别论了。
现在是什么时代，末知女殿当然也很清楚。
在这种状况下，末知女殿也提不起劲去完成阴阳师所说的自己的存在意义。
每个人都一脸放弃的表情，屏息生活着以免被魔物发现。
那里不可能存在想要让这个JAPAN陷入战乱的猛者。
末知女殿完全不明白人类为何创造自己，不明白其意义。
“啊。你大概不会相信吧，我们是黑部的熟人……不，是朋友”
“黑部大人的朋友？别开玩笑了。黑部大人死去是距今600多年前的事了。你们人类不可能活那么久”
末知女殿用强烈的眼神瞪着丝拉尔。
“而且黑部大人侍奉初代帝藤原石丸。吹牛也要适可而止”
初代妖怪王对作为二代妖怪王的末知女殿来说也是伟大的存在。
被看起来明显不是JAPAN人类的人称为“朋友”，对末知女殿来说也非常不愉快。
“藤原石丸？那是谁啊”
“你这家伙……连藤原石丸都不知道，还敢称黑部大人为‘朋友’”
末知女殿用锐利的眼神看着兰斯，但旁边的丝拉尔和兰用呆然的表情看着兰斯。
“兰斯，你真的不记得了吗？在JAPAN和你战斗过的人类哦”
“如果真的忘了，兰斯是真的连男人的事都不留在记忆里呢”
“吵死了。藤原石丸……好像在哪听过的名字……果然想不起来”
兰斯真的忘了藤原石丸的事。
因为性格上完全不记男人的事，而且和藤原石丸直接战斗的次数少，对兰斯来说成了不会留在记忆里的存在。
最重要的是，之后的事更冲击，怎么也想不起那个人类的事。
“你这家伙……是想愚弄黑部大人吗”
妖怪王黑部是侍奉帝藤原石丸、掌控大陆一半的妖怪们心中伟大的存在。
那位妖怪王至今仍受尊敬。
愚弄他，对妖怪来说是绝不允许的事。
“但是黑部我知道哦。那家伙很强呢明明是大狗却很有用”
“大狗……！”
末知女殿终于杀气腾腾，用几乎要射杀的眼神瞪着兰斯。
“是吧。嘛确实很强呢。虽然比不上本大爷”
“………”
这时末知女殿想起来了。
那是自己成为妖怪王后，遇到被称为禁妖怪的存在时的事。
名为无耳猫的禁妖怪，似乎曾与黑部有交情。
据说并不亲密，但也是知道生前黑部的存在。
那只无耳猫说过，黑部在侍奉帝藤原石丸之前，曾与另一个人一起挑战藤原石丸。
然后妖怪王黑部败给了藤原石丸，而那个人类也消失了……她是这么听说的。
但是，据说那个消失的人类，曾称黑部为大狗。
（难道，是）
疑问萌生，末知女殿看着兰斯。
（对了……我没有说过黑部大人的外貌。而且现在这个时代，如果还有资料残留，那也只有JAPAN了吧）
但现在时代不同，人类知道那件事应该非常困难。
更何况对方明显是大陆的人类，更不可能知道黑部的外貌。
“啊，对了。说起来黑部死的时候收到了这个呢”
兰斯从怀里取出的，是一根獠牙。
看到那个，末知女殿惊愕地睁大了眼睛。
因为这獠牙散发的妖力，毫无疑问是黑部的。
从大蛇獠牙诞生的存在黑部拥有特殊的力量……正因为是同类妖怪才能理解。
这毫无疑问是黑部的獠牙。
“……能说说黑部大人的最后吗”
在JAPAN，传说黑部与藤原石丸一起被魔人查比埃尔打倒。
但是，作为妖怪王的末知女殿从无耳猫那里听到了不同的结局。
那就是，妖怪王黑部是在大陆死去的。
“啊，那家伙和那个鬼大叔的魔人战斗死去的。就是袭击你的那个魔人”
“……！”
听到兰斯的话，末知女殿睁大了眼睛。
那个魔人的话确实很奇怪。
简直像是和黑部直接战斗过的话语……而且，那个魔人说了“继续那时候的”。
（难道那是……黑部大人死去时的战斗吗？）
末知女殿头脑混乱起来。
加上伤口的疼痛，似乎无法正常思考。
“……够了。我睡了”
然后终于放弃了思考，仿佛要掩盖疼痛般睡去。
确实伤口很痛，但比起继续用脑要好得多。
“……什么啊这家伙”
用半睁的眼看着自顾自说完就睡去的末知女殿，兰斯一脸不愉快。
“别这么说，兰斯。一定是信息量太大脑子跟不上吧。而且受伤了”
“哼，说什么妖怪王，原来有这种家伙啊”
妖怪王，对兰斯来说也是
