狂星九尾·末知女殿对眼前的状况感到十分困惑。
她不明白为什么会变成这样。
但即便如此，她心中仍有一个必须这样做的理由。
“喂，兰斯。那只狐狸跟着我们，没关系吗？”
“无所谓。随她去吧。”
雷伊一边踢开倒地的魔物，一边只低声说了句“是吗”。
来到JAPAN后，果然野生的魔物还是非常多。
虽然数量多，但和魔军相比，力量还是脆弱的。
像瓦尔基里、雷太鼓、旋风骑士这类强大的上级魔物，很难遇到。
而且野生魔物完全没有组织性，几乎只能靠蛮力，所以只要用更强的力量压制，它们就构不成威胁。
更何况，在这里的每个人都是等级超过70、在人类中也屈指可数的战力。
拥有这种实力的人有四个，那么野生魔物级别的对手构不成威胁，某种意义上也是理所当然的。
而注视着这样的兰斯他们的视线，有一道。
那正是先前被兰斯他们救下的（本人坚决否认被救）第二代妖怪王，末知女殿。
“兰斯，你有什么意图？以你的性格，肯定有什么无聊的企图吧……”
丝拉尔带着些许无奈的表情看着兰斯。
这景象和过去的黑部几乎一模一样。
黑部也是在和兰斯战斗之后，就这样跟着兰斯了。
那时，兰斯因为觉得黑部是个有趣的家伙，以及为了补充不足的战力，才让黑部加入了队伍。
虽然处于和黑部那时相同的状况，兰斯却故意没有向第二代妖怪王搭话。
（那家伙现在对我有兴趣。那样的话，迟早她会自己说想跟我一起走吧。）
声音是女性的，所以到时候让她变成人类的样子，肯定会是女性的姿态——兰斯相当随意地这么想着。
这虽然是所谓的兰斯一厢情愿的想象，但兰斯是真心这么认为的。
“瞥——”
兰斯和末知女殿的视线对上，末知女殿立刻躲到了遮蔽物后面。
“那到底是怎么回事啊。那个。”
“嘎哈哈哈！迟早那家伙会自己来搭话的，别在意。”
兰斯仿佛确信般地笑着，末知女殿则在心中咒骂。
（这人类在说什么自作主张的话！以为身为第二代妖怪王的我会接近人类吗！？你以为阴阳师们是为了什么创造了我！）
末知女殿是因人类的需要而被创造出来的妖怪。
而她的行动，就是在JAPAN荒废时，自身成为那个障碍，在JAPAN的人们团结起来时被打倒。
越想越觉得是个无聊的理由。
（只要有魔王……还有魔人在，我们就毫无用处。）
这次与魔人战斗，让末知女殿痛切地体会到了实力差距之大。
初代妖怪王黑部曾与那个魔人正面交战，她深切感受到那才是真正意义上的伟大。
（比我这种被创造出来的存在，更配得上“王”之名……）
黑部至今仍是受妖怪们尊敬的伟大之王……而那位王的临终，似乎是由那个人类陪伴的。
证据就是，那个人类手中持有的妖怪王之牙。
由大蛇之牙诞生的妖怪黑部，是妖怪中唯一能将势力延伸至大陆的存在。
虽然那个人类有可能从别处得到了黑部的牙，但那个人类描述的黑部样貌，正是自己从无耳猫那里听来的样子。
（不可思议的人类……到底是什么人？）
正因如此，末知女殿对兰斯产生了兴趣。
那是先代王黑部想必认可的存在……而且还有在侍奉藤原石丸之前，就曾与某个人类联手的逸闻。
将这些结合起来，那个人类就是传闻中的人类也不奇怪。
当然也有年代不同的疑问，但既然那个魔人和其使徒似乎认识那个人类，那或许是有某种手段。
她深深体会到，这个世界是无法用自己的尺度来衡量的。
“别那样鬼鬼祟祟的，有话想说就过来这边如何？”
“啊，喂，别这么说。那种情况，让她自己开口才有意义啊。”
兰斯制止了莲的话，但既然对方当然能听到，那就没有意义了。
末知女殿虽然带着些许不悦的表情，但还是现身来到了兰斯他们所在的地方。
“……真是巧遇啊。”
“巧遇什么，我们和你相遇已经过了一周了。这段时间，你一直跟在我们后面吧。”
“…………”
被丝拉尔指出，末知女殿沉默了。
看来自己的尾行完全被对方发现了。
“嘛，嘛，算了。我有事想问你们。”
末知女殿某种意义上做好了觉悟，向人类们搭话。
“什么事。本大爷现在心情好，可以回答你。”
兰斯虽然预想的发展不同，但内心还是对对方这样主动搭话感到窃喜。
这方面兰斯姑且是当作一种策略。
（本大爷的女人里还没有妖怪呢。那时候，对那孩子做了过分的事啊。）
在玄武城遇到的那个妖怪孩子时，兰斯也因为经验不足，而杀了她。
那时觉得那样就好，但现在回想起来觉得可惜了。
兰斯相信眼前的狐狸，真的会变成人类的姿态过来。
兰斯有着这种过于奇妙的自信。
“那么，想问什么？”
“关于先代妖怪王。黑部殿是怎样的妖怪王？”
这是末知女殿无论如何都想知道的事。
所有人都称黑部为“伟大的王”，虽然是妖怪，却也是受JAPAN民众爱戴的存在。
与那样的先代相比，现在的自己存在的意义是什么……这样的疑问一直萦绕在她心头。
而能够回答这个问题的“人类”就在这里。
正因为这原本是不可能的相遇，末知女殿无论如何都忍不住想问。
“黑部啊。嘛，是个安全的家伙。”
“……现在有点抓不住要领。”
这个男人所说的“安全”这个词是什么意思，末知女殿还不太理解。
“嘛，确实很强。那方面很有用。”
“意思是比我强吗？”
“至少比你强。毕竟他和列克星敦打过。”
兰斯的话让末知女殿沉默了。
确实，这句话让末知女殿本人也不得不认同。
那个魔人有着可怕的强大。
即使没有无敌结界，自己恐怕也毫无还手之力吧。
这么一想，这个男人的话也并非没有道理。
“无论是力量，还是内心，都是强大的存在。对我来说也是可以称为朋友的存在。”
“朋友……吗？”
“啊。不过，就算嘴上这么说，你大概也无法理解吧。”
正如这个银色头发的女人所说，即使称黑部为“朋友”，末知女殿也无法理解。
但是，这些人持有黑部的牙是事实。
“是个好人……吧。虽然我不太懂这些。但是，和他在一起很开心哦。”
“开心，吗。黑部殿他……”
虽然不太理解与妖怪王在一起很开心是什么意思，但有一点可以说，这些人类对黑部没有恶感。
不仅如此，感觉他们对黑部印象很好。
末知女殿将视线转向另一个人类，但那个男人，
“我不知道啊。只是，有个感想就是想和他打一场。”
紫色头发的人类似乎并不认识黑部。
所以末知女殿也暂且无视了紫发男人。
“我想问你们。妖怪王是什么？”
这才是末知女殿一直抱有的疑问。
当JAPAN陷入战乱，发生血腥争斗时，末知女殿作为妖怪王挺身而出，将人们团结起来。
阴阳师们是这么说的，但末知女殿无法理解其中的含义。
以现在JAPAN的现状，人与人之间争斗几乎是不可能的。
因为人们光是活下去就已经竭尽全力了。
既然如此，为什么阴阳师们要创造自己，又为什么必须作为妖怪王行动？
答案至今仍未得出。
“什么嘛。你，不是自愿当妖怪王的吗？”
“…………”
对于兰斯的话，末知女殿无法回答任何事。
确实，末知女殿并非自愿成为妖怪王。
因为，她自诞生之时起，就是为了成为妖怪王而被创造出来的。
她自身也认为，妖怪王就是这样的存在。
但是，从某个妖怪那里听说了黑部的事后，她对自己这个存在产生了疑问。
“我……是天生的妖怪王。不，是被创造为妖怪王的。没有喜欢或讨厌这种感情。换言之，对我来说‘妖怪王’不过是一个职位。”
末知女殿开始讲述自己诞生……不，被创造的经过。
那原本或许没有必要说出来。
但是，这些人类认识过去的妖怪王，这让末知女殿轻易地开了口。
对于末知女殿的话，丝拉尔什么也说不出来。
（……这样啊。这个妖怪也和我一样，是天生的“王”吗。）
自己也是天生的“魔王”。
从未考虑过除此之外的自己，但现在却这样作为“人”与兰斯一同旅行。
（她……是遇到兰斯之前的我……不，我是世界最强。但她不是。）
那是什么样的感觉，丝拉尔也无法想象。
同样是“王”，但丝拉尔不知该如何对她开口。
而听着这番话的兰斯，从她的话中愈发确信了某种想法。
“……你，是从石头里出来的吧？呃——叫什么石来着？”
“是杀生石。我是由它创造的。”
（嗯，确定了。果然这家伙就是阿町小姐。）
听了她的话，兰斯也得到了确信。
这只狐妖，正是那个政宗的妻子之一，阿町小姐。
于是兰斯在心中邪恶地微笑。
（这个时代没有那个眼球……那么，也就是说可以把阿町小姐变成我的女人了。）
兰斯对于夺取他人的女人毫不迟疑。
虽然自己不接受被夺走，但夺取则无所谓——这是非常自私的理论，但兰斯至今都是这样活着的。
当然，对于自己多少认可、且没什么交集的女人，他也会放弃。
比如巴顿的女人汉蒂。
关于政宗，因为他的妻子们深爱着政宗，兰斯也觉得难以出手，而且因为希露的事，也就作罢了。
但是，如果是在遇到政宗之前兰斯就遇到了她，那就另当别论了。
那么，把阿町小姐变成自己的女人，对兰斯来说是理所当然的事。
“那么，你并不是特别想当妖怪王咯？”
“…………我是天生的妖怪王。除此之外，无法成为别的存在。”
“那算什么啊。”
对于末知女殿——阿町小姐的话，兰斯发出了打心底里感到惊讶的声音。
并非因为想当才当的——阿町小姐的话对兰斯来说，虽不至于说无法原谅，但老实说只是意义不明的话。
“那不当不就好了。虽然我不知道你是出于什么理由被创造的，但如果可以不当，就没必要当吧。勉强去做也只会无聊吧。”
“……自作主张。”
兰斯说可以不当，但妖怪王对末知女殿而言是自己存在的意义。
否定它的话，自己会变成怎样……无法想象。
“说到底，说什么妖怪王，你不过是听命于人类而已吧。那种东西根本算不上妖怪王。”
“……！”
兰斯的话让末知女殿瞪大了眼睛。
“自称妖怪王，实际上却听命于人类”——这对末知女殿而言，是她一直回避的现实。
“黑部那家伙虽然被称为妖怪王，但实际上他只是随心所欲而已。那家伙并不是自己自称妖怪王的。”
“什么……？”
“他跟我说过，只是周围的人擅自那么叫的。嘛，后来发生了帝位争夺战，那家伙也自称妖怪王了。”
黑部确实是随心所欲的。
虽然被称为“王”，却和兰斯一起胡闹、战斗、享乐。
周围的妖怪们是自愿追随那样的黑部的。
并非像阿町小姐那样，出于义务感而担任妖怪王。
“说到底那家伙是想跟着本大爷。比起那家伙，本大爷才更适合当王！嘎哈哈哈！”
看着如此悠闲大笑的兰斯，丝拉尔也苦笑。
“适不适合当王暂且不论，黑部确实很享受与我们的旅行。不像你那样，用怨恨世界的眼神看人。”
“嘛，是啊。黑部虽然说着是吃人的妖怪，实际上却喜欢卷心菜呢。”
莲也因丝拉尔的话想起了黑部。
最初虽然说着要吃掉兰斯之类的话，但和兰斯一起行动时的黑部看起来真的很开心。
“说到底‘王’这种东西就是该随心所欲吧。如果是听别人命令去做，那就只是人偶罢了，人偶。”
兰斯想起了自己认识的王族。
莉亚·帕拉帕拉·利萨斯有作为王的自觉，能力也非常优秀。
虽然兰斯一掺和她就多半会变成傻丫头，但实际上她不仅重建了被赫尔曼肆意摆布的利萨斯国，还将其变成了富饶的国家，是位优秀的统治者。
在遇到兰斯之前，她也有过欺凌杀害女孩等问题，但兰斯所认识的莉亚是个好女人，也深受部下信赖。
但是，可以肯定的是，她是个随心所欲却仍游刃有余的优秀执政者。
甘地大概是最自由的王族代表吧。
关于那个老爹，或许已经自由到没什么可说的了。
只是，作为王族那样是否合适也不是没想过，但部下很优秀，所以那样也行吧。
关于希拉，她完全是个摆设，但她的魅力是绝对的，将赫尔曼团结在一起。
某种意义上可能是最像王族的存在，但兰斯觉得她性格也非常好。
“人偶……吗。或许确实是很适合我的立场呢……”
听了兰斯的话，末知女殿自嘲般地低语。
（是啊……我所有的只是诅咒。而我被那诅咒束缚着……）
“那个叫妖怪王的，是绝对必须当的吗？”
“如果没有统率妖怪的人，妖怪也会随心所欲地行动。嘛，在这个时代，就算随心所欲也没什么好处就是了。”
GL时期人类躲藏着生活，根本不可能团结起来。
正因如此，末知女殿才对自己的立场抱有疑问。
“那么，妖怪王要怎么才能不当？”
“不是想不当就能不当的吧。但是，在这个时代，妖怪也很难团结起来吧……而且还有魔人在。”
“嗯……那你像黑部一样当本大爷的部下不就好了。那样你也能自由行动了。”
“什、什么？”
兰斯的话让末知女殿目瞪口呆。
“黑部那家伙也是本大爷的部下，但妖怪们都很仰慕他。所以你当本大爷的部下也没什么问题。”
“一如既往的谬论呢。不过，很像是你会说的话。”
说的话非常乱七八糟，但丝拉尔忍不住露出了笑容。
兰斯就是这样的家伙，会毫不在意地打破这个世界的常识和规矩。
且不论那是好是坏，兰斯就是能若无其事地说出那种话。
那对丝拉尔来说既烦恼，又喜欢。
“…………你这家伙，是在愚弄身为妖怪王的狂星九尾·末知女殿吗？”
末知女殿用锐利的目光瞪着兰斯。
但是，兰斯对此毫不在意，自信满满地笑着。
“哼，本大爷可是连黑部都打倒了的男人。怎么可能会输给明显比黑部弱的你。”
“说得好！可别后悔！人类！”
于是末知女殿杀气毕露地袭向兰斯。
“嘎哈哈哈！就让你明白妖怪王也赢不了主人公吧！”
连末知女殿的杀气都无视，兰斯迎击末知女殿。
（好了——，虽然那么说了，但记得阿町小姐好像强得离谱来着。）
兰斯也和妖怪王及其妻子们战斗过，确实政宗和他周围的妖怪们都很强。
虽然远比不上魔人，但其中阿町小姐的强度是别具一格的。
“死吧！人类！”
而放出的，当然是电击。
“呜哦！”
兰斯设法避开了。
“嘎哈哈哈！挺能干的嘛！”
“就让我看看你那从容能保持到何时。”
兰斯接连回避着不断放出的电击。
看着那副样子，丝拉尔和莲无奈地叹了口气。
“兰斯那家伙。为什么要用那么奇怪的战斗方式？”
雷伊也看着那样的兰斯战斗方式，歪着头。
以兰斯的实力，正面突破打倒对手应该是轻而易举吧。
确实那电击在雷伊看来也是威胁，但兰斯还不至于脆弱到因此就停下。
“对兰斯来说，重要的不是打倒对手，而是如何打倒对手哦。”
“没错。真是的……那家伙总是想些异想天开的事。”
“嗯？”
“不是打倒对手，而是如何打倒”——听到这句话，雷伊歪着头。
对雷伊来说，将眼前的敌人全部击溃就是一切，从未考虑过如何打倒对手这种事。
“听声音就知道了吧，是女声吧？兰斯是在想，能不能设法把那个妖怪变成自己的女人吧。”
“…………那个吗？”
雷伊重新看向末知女殿，但那姿态怎么看都是有着九条尾巴的狐狸。
“妖怪中也有能变成人形的，也有和人类姿态相差不大的。所以兰斯是想打倒现在的妖怪王，让她成为自己的女人吧。”
“……真的假的。”
听了丝拉尔和莲的话，连雷伊也惊讶地看着兰斯。
确实被这么一说，兰斯脸上浮现着笑容。
那笑容并非享受这场战斗，而是想象着这场战斗胜利后的乐趣——这两人是这么说的。
“真是个让人无语的家伙。不过……兰斯那混蛋果然很强啊。”
对兰斯的行动只能感到无语，但即便如此，兰斯的强大果然还是异常。
雷伊曾想找兰斯打架，但兰斯完全不接招。
虽然确信能进行非常愉快的打架，但如果当事人完全没兴趣，打架也没意义。
而且，这样和兰斯一起旅行，雷伊也能发现自己以前不知道的新事物。
想到这些，雷伊也开始觉得这样旅行相当不错。
“她确实很强吧，但应该还比不上黑部。”
“是啊。嘛，兰斯的话肯定会赢的。”
正如丝拉尔和莲所说，明显是兰斯压制着末知女殿。
“你这家伙！竟敢如此愚弄我！”
自己的攻击被如此从容地化解，末知女殿也不得不意识到。
这个男人，确实拥有足以打倒自己的力量。
“嗯——。或者说比想象中弱啊。完全比不上黑部。”
比起以前战斗过的阿町小姐，现在的阿町小姐要弱得多。
不，实力上或许没变，但现在的她看起来完全没有余裕。
“闭嘴！不准再说了！”
但是，正如兰斯所说，末知女殿确实没有余裕。
说来也是，兰斯的实力太过异常了。
“这个……消失吧！”
放出的电击被兰斯避开。
如果是魔法就无法避开，但既然能避开，看来是纯粹的电击。
（嗯——，差不多该……？）
兰斯认为展现出压倒性的实力差距再打倒比较好。
黑部那时是和蕾妲、丝拉尔一起用必杀技打倒的，但对付她没必要那样。
所以兰斯为了迅速了结，朝着末知女殿冲去。
那速度非常快，末知女殿也睁大眼睛，为了迎击兰斯而放出特大的电击。
即使面对迫近眼前的电击，兰斯也不慌张。
想起以前丝拉尔说过的话，以及兰斯所达成的事。
那正是“认为斩不断的东西也能斩断是理所当然的”这句话。
因此，兰斯连卡米拉的吐息都能斩断并使其无效化。
“嘎哈哈哈！看招——！”
现在的兰斯凭感觉就能知道该斩断迫近的电击的何处。
“喝——————！！！”
“什、什么！？不可能！？”
末知女殿完全无法相信眼前的景象。
她从未想过自己放出的全力电击会被斩断而无效化。
“嘎哈哈哈！兰斯攻击——————！！！”
紧接着，兰斯的剑闪耀着黑色的光芒，化作惊人的斗气洪流，袭向末知女殿。
那并没有击中末知女殿，但仅凭余波就将末知
