“唔——唔——”
“还在哼哼唧唧的吗？就算计划落空了，也不用这么闹别扭吧。”
“就是啊兰斯。世上哪能事事都如你所愿呢。”
在床上享受着怜和丝拉尔的侍奉，兰斯却依然有些不高兴地哼哼着。
“阿町小姐可是个大美人啊。但为什么偏偏是个小不点……啊啊，这不就跟志津香和纳吉那时候一样了吗。”
对兰斯来说，这果然非常遗憾。
毕竟阿町小姐是政宗的妻子中，唯一一个兰斯没能得手的女性，而且现在连政宗本人也不在了。
这本来是绝佳的机会，但万万没想到阿町小姐现在还是个小女孩。
“有我们随你摆布还不满足吗？”
怜带着些许责备的表情看向兰斯。
即使被这样看着，兰斯也完全不为所动，
“当然你和丝拉尔酱也都是好女人。但是，本大爷身边理所当然应该有更多好女人。不过，现在的阿町小姐确实不在考虑范围内。比米尔还要小屁孩啊……”
虽说用魔法成长过，但和米尔·约克斯那样的少女H，对兰斯来说也是一次失策。
相遇几年后，超级兵器倒是有了反应，但现在的阿町就像最初相遇时的米尔一样幼小。
那样的话，超级兵器果然还是不会有反应。
“事到如今你说认识那个少女，我倒不惊讶，但即便如此，在现在这种状况下还那么在意那个少女，甚至说出口，实在让人不敢恭维。”
丝拉尔像是抗议一般，稍微用力握紧了兰斯的超级兵器。
“啊，喂，丝拉尔酱。那里可是很敏感的地方。温柔点。我可不想变成像牙子那时候那样。”
想起超级兵器的危机，就连兰斯也不禁流下冷汗。
“那就现在专心在我们身上。我也是女人……这种时候你还想着别的女人，会让我很不愉快的。”
“知道了知道了，别闹别扭了。来，亲你一下。”
兰斯把丝拉尔拉近，给了她一个几乎要缠绕舌头的热情亲吻。
这既是为了安抚丝拉尔的情绪，也是因为他知道丝拉尔喜欢这样的肌肤之亲。
“这种事可骗不了我。你对女人的态度太随便了。”
“嘴上这么说，丝拉尔酱不还是抱着本大爷吗。丝拉尔酱你自己也经验严重不足吧。不愧是活了五百年的处女呢。”
“你以为魔王会轻易允许别人碰自己的身体吗？虽然和现在的我无关……总之，看到女人就不分青红皂白地带到床上，实在让人不敢恭维。”
即使面对丝拉尔责备的表情，兰斯也毫不在意地在她身上抚摸着。
“那是因为本大爷是好男人，理所当然的事。”
“真是的……我当初怎么会想把这种家伙变成魔人……”
虽然这么说，丝拉尔还是任由兰斯摆布。
“现在说这些也没用了吧。兰斯就是这种人嘛。”
在丝拉尔的手离开超级兵器后，用胸部包裹着超级兵器的怜也带着责备的表情轻轻瞪了兰斯一眼。
“看到女人就不分青红皂白……我们也是突然被袭击的……”
“那都是你们这些来取本大爷性命的家伙不好。”
“是是是，我知道啦。”
那天，兰斯也和两人尽情享乐了一番。
“所以，结果你还是同意当二代妖怪王了吧？”
“不是说了吗。你这家伙，态度变得也太明显了吧。”
对于兰斯的话，末知女殿狠狠地瞪了他一眼。
“我的阿町小姐啊……唉……真贫瘠啊。”
“你什么意思！”
看到兰斯毫不掩饰地看着自己的胸部叹气，末知女殿终于提高了嗓门。
“贫瘠”这个词的意思她当然明白，但没想到会被用这种眼光看待。
确实，这是第一次展示人类形态，所以会失望也不是不能理解，但是……
“而且‘阿町’是什么。我可是有末知女殿这个名字的。”
“太难叫了，不要。这样叫起来方便。”
“你、你这家伙……”
仅仅因为名字难叫，就被兰斯称为“阿町”，末知女殿瞪着他，但这男人根本不在意她的视线。
她知道他有这样的实力，但即便如此，也觉得这家伙对妖怪王也太随便了。
“算了。那么，你是有事想问我吧？都写在脸上了。”
“有那么明显吗？确实，我有几件事想问你。”
丝拉尔清了清嗓子，
“你自称妖怪王。但是，你自身似乎觉得并不适合这个称号。这是为什么？”
“……别突然说这个啊。”
被丝拉尔这么一说，阿町露出了尴尬的表情。
“算了。既然已经以这副姿态示人，现在也没必要掩饰了。首先回答你的问题，我说过我是被创造出来的存在吧。”
“被创造……这说法实在令人难以置信。”
“我也不清楚详情，也不想知道。但是，阴阳师们根据古老的文献，从一块石头中创造了我。是为了给这个JAPAN带来和平。”
阿町像是要吐掉什么似的说道。
她脸上带着厌恶感，以及某种类似放弃的达观。
“所以，你就老老实实相信了那些话？在本大爷看来，没有比这更可疑的事了。”
（但是，确实从那个眼球那里听说过类似的事。所以那个眼球才代替阿町小姐成了妖怪王什么的吧。）
兰斯拼命回忆着那时在JAPAN的事。
政宗虽然不讨人喜欢，但实力确实了得。
在与魔人查比埃尔的战斗中帮了大忙。
阿町也一样，她的力量在魔军战中非常可靠。
（正因如此，现在正是让阿町小姐迷上我的绝佳时机……但这样……）
遗憾的是，以现在阿町的身体，兰斯的超级兵器不会有反应。
不，这种情况下有反应反而更糟吧。
“哼……我只是觉得……除此之外没有别的活法。但你说那很无聊。”
阿町又瞪了兰斯一眼，但以这副容貌实在没什么威慑力。
“无聊就是无聊。听命于人的家伙，那才不叫王。”
对兰斯来说，权力和力量都不过是让自己随心所欲的工具。
为了得到女人，他会使用权力，也会用自己的力量不择手段去得到。
这就是兰斯的想法。
“哼……反正我比不上黑部大人。”
阿町闹别扭似的别过脸去，兰斯则一如既往地大笑。
“嘎哈哈哈！嘛，现在的你确实完全比不上黑部。”
（或者说，可能比那个时代的阿町小姐还要强。）
黑部的力量无疑是兰斯所知中最强的。
甚至可能比妖怪王政宗还要强。
拿黑部和现在状态的阿町相比，或许本身就是错的。
“换个话题可以吗？阿町，你说你是被人创造的，具体是怎么创造的，你知道吗？”
“连你也叫我阿町吗……算了。那件事的话，我无法说明。虽然知道是被创造的，但怎么创造的，我连想都没想过。”
“嗯……这也难怪。但是，既然阿町是这样诞生的，说明存在某种技术吧。如果能搞清楚，或许姬尔的事也能有办法。”
听到丝拉尔的话，兰斯最先反应过来。
“真的吗，丝拉尔酱？”
“只是可能性。但是，比起现在这个时代漫无目的地行动，要好上几百倍吧。”
“那倒也是……”
听到“这个时代”这个词，兰斯的眼神变得有些遥远。
GL期……这确实是卡奥斯和卡菲所说的时代。
人类被魔物管理，没有任何自由。
但是，同样连魔物也被管理，每天都被杀害这种事，倒是没听说过。
（那把破剑，该不会是在胡说八道吧。还是说它老糊涂了？）
与魔剑卡奥斯所说的时代不同，兰斯怀疑卡奥斯是不是老糊涂了。
卡奥斯所说的和兰斯所经历的，差距实在太大了。
“那么阿町。能带我们去你被创造的地方吗？我也想听听那些阴阳师的说法。”
“……虽然想说可以，但创造我的阴阳师们已经不在这个世界了。从那以后，经历了魔物袭击等等，那里已经被破坏了。”
“即便如此。只要有文献留下来，情况就大不相同。”
“如果那样也可以的话，我没意见。告诉你们吧。”
经过这番对话，兰斯一行人向JAPAN深处前进。
“这里既没有人类牧场，也没有魔物牧场啊。”
踢散袭来的怪物，雷伊有些意外地低语。
“JAPAN比起大陆要狭窄。大概是判断在这种地方建造大规模设施太麻烦了吧。证据就是，这里似乎几乎没有魔军来过。”
这里的魔物中，没有魔物兵的身影。
野生的怪物现在根本不是兰斯他们的对手，所以才能这样轻松地踢散。
“但是也看不到人的踪影呢。考虑到现在的时期，也是没办法的事吧。”
正如怜所说，兰斯他们遇到了怪物，却完全没遇到人类。
“这个时代，就是这样。倒不如说你们才奇怪……”
阿町有些无奈地看着兰斯他们。
阿町也深知兰斯的强大，但他的同伴们也个个强得离谱。
丝拉尔、怜、雷伊，全都有着足以打倒阿町的实力。
其中，兰斯只是拥有规格外的强大而已。
“那么，大概在哪个位置？”
“啊……就是这里。我是在这里诞生的。”
“什么？”
兰斯环顾四周，但这里只有一片什么都没有的废墟。
勉强能看出这一带曾有房屋的痕迹，除此之外什么都没有。
“只有人类居住过的痕迹呢。而且也是相当久以前的了。”
雷伊也环顾四周，无聊地哼了一声。
“看来是扑空了。我还想着哪怕留下一本书也好。”
丝拉尔计划落空，叹了口气。
看她的眼神，似乎已经达观地认为这种情况确实无可奈何。
“白跑一趟吗……”
怜并没有表现出特别的感情。
既然没有，那也没办法，她是这么判断的。
“白跑一趟吗。这算怎么回事。”
但是，其中特别表现出愤怒情绪的，是兰斯。
兰斯脾气急躁，找不到目标的东西当然会生气。
更何况是在这种时代。
“没办法吧。对没有的东西抱怨也没用。”
即使听了丝拉尔的话，兰斯的怒气似乎也没有平息。
“本大爷特意跑来，结果什么都找不到，这怎么可能。”
然后他像是迁怒似的，踢飞了旁边的一块石头。
兰斯踢飞的石头划出抛物线落向地面，但是——
咕咕咕咕咕……
“嗯？”
传来了不像石头落地的声音，兰斯朝那个方向走去。
“哦哦！”
兰斯看到的，是一个巧妙隐藏起来通往地下的洞口。
看来兰斯踢的石头偶然触发了机关。
“嘎哈哈哈！这种地方有个可疑的洞！”
“真的……不，这是什么概率啊……”
怜对兰斯一如既往的强运只能感到无语。
之前从龙那里抽到稀有掉落也是，那时和魔人战斗时也正好凑齐了四件神圣道具。
说不定这次也能找到想要的东西。
“好——嘞，出发。喂，你，先走。”
“为什么啊？”
“有陷阱的话会很麻烦吧。但你中了陷阱本大爷也无所谓。所以去。”
“你这混蛋……”
雷伊用危险的眼神瞪着兰斯，但叹了口气，
“知道了知道了，我去。”
立刻走进了洞里。
兰斯他们等了一会儿，
“来吧。感觉不到气息。”
传来了雷伊的声音。
紧接着怜跟了进去，兰斯也走进了洞里。
“你先走。我最后。”
“知道了。”
丝拉尔让阿町先走，然后重新环顾四周。
“偶然踢到的石头正好触发了这个机关？这是什么概率……”
环顾四周，只有荒芜的大地，很难察觉到有这样的机关。
当然，或许也有具备那种才能的人，但兰斯的情况是格外突出。
“为了与魔人战斗而找到的剑拯救了我的灵魂，兰斯在场时出现的大魔王拯救了姬尔的灵魂……这样的偶然真的存在吗？”
丝拉尔不相信偶然，一切都是由计算和知识构成的……这是她的常识。
但是，兰斯却毫不在意地跨越了那个常识。
而且是以难以置信的方式。
“如果那是兰斯拥有的强运……真是可怕的事。”
丝拉尔苦笑着，追着大家进入了洞穴。
“喂，好暗。”
“等一下。我现在就点灯。”
怜在手中聚集光芒。
光芒照亮洞穴，洞穴的全貌显现出来。
“原来如此，明显是人工建造的洞穴。”
丝拉尔环顾四周，像是明白了似的点点头。
“阿町。对这里有印象吗？”
“不，没有。我不知道这种地方有这样的洞穴。”
“那么，很可能是在阿町被创造之后，这个洞穴才被建造的。是为了留下创造阿町这个存在的知识而建造了这个洞穴吗？”
丝拉尔正观察着洞穴，
“比起那个，先走吧。嘎哈哈哈！会有什么样的宝藏呢——”
兰斯心情愉快地前进。
大家也跟着兰斯在洞穴中前进。
不知该不该说幸运，似乎也没有怪物存在，前进得很顺利。
也没看到陷阱之类的东西。
“话说，你们也太自然地让我打头阵了吧……”
“闭嘴。消耗品的男人打头阵是理所当然的。作为游侠你也不中用。只会战斗吗？”
“切！多管闲事！”
雷伊似乎想抱怨，但还是把话咽了回去。
（……因为我真的只会战斗啊。）
雷伊至今为止都是随心所欲地大闹。
无论对手是什么样的怪物，是魔物兵，甚至是魔物队长，都用拳头让他们闭嘴。
但是，出现了拥有让自己闭嘴实力的存在……而且还是人类。
虽然和兰斯冲突过，但说实话，现在的自己战胜兰斯的可能性很低吧。
兰斯的剑就是异常到那种程度。
正因如此，雷伊自己也意外地顺从地听从了兰斯的话。
结果，新的发现和相遇降临到了雷伊身上。
（嘛，倒是不无聊。）
前不久刚见过魔人，和魔人交手似乎也很有趣。
雷伊在没人看到的地方嘴角浮现笑容，突然感觉到空气变了。
“等等。有什么东西在。”
听到雷伊的话，兰斯他们也感觉到了那股气息。
在这里的全是一流的战士，所有人都进入了临战状态。
“入侵者！有入侵者！”
“杀了他们！不，杀了我吧！”
“呜哦哦哦哦哦哦！是女人！有女人的味道！”
伴随着传来的怒吼声，鬼们一齐向兰斯他们冲来。
“那是什么！？”
面对逼近的鬼，雷伊惊讶道。
“是鬼。你就理解为栖息在JAPAN的魔物……就行了。”
“哈！这解释真够直白的。上了！”
雷伊也朝着鬼冲了过去。
“消失吧！”
雷伊的拳头带着沉闷的声音刺入鬼的身体。
那一击粉碎了鬼的骨头，破坏了它的血肉。
“哦啦！”
对着那只鬼，雷伊强烈的踢击在头部炸裂，折断了鬼的脖子。
“很好！再来！让我成为勇者吧！”
“这什么鬼！？”
全身碎裂，脖子折断，鬼却毫不在意地继续冲向雷伊。
那生命力让雷伊也只能惊愕。
“不彻底了结它们，这些家伙是不会停的！光爆弹！”
怜释放的魔法在鬼群中炸裂，但鬼们毫不在意地冲向兰斯他们。
“真是的！鬼这种东西真是麻烦！去死——————！！！”
兰斯的一击砍飞了鬼的手脚和头颅，但鬼只剩下头颅也依然冲向兰斯。
“咯嘿嘿嘿嘿嘿！这些家伙很强啊！”
鬼们发出欢喜的声音，不顾自身受伤地冲过来。
但兰斯也和鬼战斗惯了，知道对付方法。
那就是极其单纯，用压倒性的火力压制对手，仅此而已。
“上了！冰雪吹袭！”
“消失吧，鬼们！”
丝拉尔和阿町牵制住鬼，兰斯和雷伊则确实地给予鬼致命一击。
“哈！还挺有意思的嘛！”
雷伊以压倒性的暴力回应逼近的鬼。
那一击粉碎鬼，砍飞鬼的头颅。
兰斯那边，一击就能将鬼的身体纵向劈成两半，所以那只鬼连爬起来都做不到了。
反过来说，不做到这种程度，鬼是不会倒下的。
“嘎哈哈哈！去死——————！！！”
最后剩下的鬼吃了兰斯强烈的一击倒下了。
“哼，杂鱼。”
兰斯挥剑甩掉血污。
“还挺有嚼头的。”
雷伊满足地嘴角上扬。
“真是的……连鬼都阻止不了你们吗。真是可怕。”
阿町无奈地看着兰斯他们。
虽然知道他们很强，但强到这种压倒性的地步，实在让人无话可说。
鬼通常很强，即使是阿町，和它们战斗也不会轻松。
看到它们被如此高效地打倒，也就能理解为什么能战胜初代妖怪王黑部了。
“嘎哈哈哈！尽情崇拜本大爷也可以哦。”
兰斯一边说着，一边有些粗暴地摸了摸阿町的头。
那是兰斯对莉赛特无意中会做的行为。
阿町对兰斯的行为露出有些复杂的表情，拍开了他的手。
“胡闹也要有个限度。你们到底是什么人……”
阿町说着，不经意地把背靠在了墙上，
咔嚓
“什么？”
刚觉得听到了奇怪的声音，兰斯和阿町脚下的地面突然塌陷了。
“呜哇啊啊啊啊啊啊！？”
“喵啊啊啊啊啊啊！？”
“兰斯！？”
突然掉进洞里的兰斯和阿町。
丝拉尔慌忙看向洞口，但洞似乎意外地深，完全看不到兰斯他们的身影。
“兰斯——！没事吧！？”
丝拉尔喊道，但完全听不到回应。
“怜！”
“知道了。”
配合着焦急的丝拉尔的声音，怜的背后伸出了翅膀。
“呜哦！？”
看到这一幕的雷伊发出惊讶的声音，但怜毫不在意地飞进了洞里。
“……那是什么？”
“不用在意。比起那个，问题是兰斯他们。”
“……不，那不可能不在意吧。”
对于丝拉尔那真的毫不在意的声音，雷伊只能无奈地叹息。
“啊哒哒哒哒哒……”
“没、没事吧。兰斯。”
“只是撞到腰了。幸好有水，得救了。”
虽然腰被狠狠撞了一下，但幸运的是掉落的地方似乎是水，所以没那么痛。
阿町像是担心兰斯似的，窥视着他的眼睛。
“……为什么救我？我是妖怪。从那种高度掉下来也不会死。”
“说起来也是啊。忘了。”
“忘了，你说……”
“嗯，在本大爷心里，阿町是女人啊。而且将来胸部变大变得性感也是确定的。虽然现在还很贫瘠就是了。”
“多、多管闲事！摸着这贫瘠胸部的是哪里的哪个家伙啊！”
“不是说揉揉就会变大吗。所以我这是在帮你培养。只是，没什么意思啊……”
“适可而止！”
“咕啊！？”
对着持续揉捏自己胸部的兰斯，阿町使出了头槌。
“你、你干什么！”
“那是我要说的话！摸着我的胸部还敢抱怨，你这是什么想法！”
“有什么关系。反正迟早是本大爷的东西。”
“谁说的！我的胸部是我的东西！”
阿町生气地站起来。
然后环顾四周，看到眼前的存在，哑口无言。
“这、这是……”
“什么啊。有什么有趣的东西吗？”
兰斯也站起来，站到呆然伫立的阿町身边。
“……这是什么鬼。”
然后兰斯也看到了和阿町所见相同的东西，瞪大了眼睛。
站在那里的是，比普通鬼要巨大得多、拥有黑色皮肤的巨躯之鬼。
