兰斯等人眼前，端坐着一尊巨大的鬼。
「那是什么玩意儿……」
兰斯与鬼交战过多次，甚至与身为鬼之魔人的列克星敦也交过手。
而眼前这尊鬼，散发出的存在感，与那列克星敦相比有过之而无不及。
不过，与列克星敦不同的是，眼前的存在完全没有要动的迹象。
「难道说……这就是石明……」
御町瞪大眼睛，仰望着鬼。
「怎么了御町。你知道？」
「嗯……很久以前……甚至是在我出生之前的事了。据说是在初代妖怪王黑部引发的妖怪战争……那时与黑部战斗的鬼。」
「嗯？妖怪战争？」
对于兰斯的疑问，御町点了点头。
「这样啊……你们不知道之后的事呢。」
御町已经从丝拉尔那里听说了大致的情况。
借助圣女之子怪物塞拉克洛拉斯的力量进行时间移动……虽然难以置信，但她也明白这恐怕是事实。
「很久以前……在藤原石丸统一JAPAN之前，发生过大规模的战争。其中之一就是『妖怪战争』。」
「……哈？」
「据说初代妖怪王黑部大人想要成为帝王，以拯救妖怪们……事情是这样的。」
「等等。黑部那家伙可没想过要救妖怪。」
听到兰斯的话，御町淡淡一笑。
（知道这件事……也就是说，这个男人果然是……）
「没错，黑部大人并没有拯救妖怪的打算。但是，即便如此，黑部大人也得到了妖怪……以及一部分人类的协助，据说让藤原石丸吃了不少苦头。」
「藤原石丸……好像确实有这么个人来着。」
对兰斯来说，藤原石丸不过是个稍微强一点的人类而已。
只在战场上见过，加上之后的战斗和姬尔的事，兰斯几乎不记得藤原石丸了。
如果是男人就更不用说了。
「但实际上……据说妖怪战争期间，大陆的人类进行了干涉。不过，由于魔王破坏了人类的土地，能证明这一点的记录也没留下多少吧。」
御町叹了口气。
可以说，正是魔王姬尔的存在，夺走了御町存在的意义。
虽然并非特意去想，但也不禁会想，如果魔王不存在的话，自己会变成什么样。
「总之，虽然说是妖怪战争，实际上也是人类之间的战争。你应该明白吧？」
「当然。我想起来了。那个叫藤原什么的，是妨碍了我的家伙。在我宰了他之前，被查比埃尔杀掉的家伙。」
听到兰斯的话，御町笑了。
「这样啊……是你啊……算了，现在这不重要。而藤原石丸身边有支持他伟业的人们。其中之一就是北条早云……一位优秀的阴阳师，就是驱使眼前这只鬼与黑部大人战斗的人类。」
「北条早云……怎么说呢，有点复杂啊。」
北条早云对兰斯来说也是个有印象的名字。
兰斯所知的北条早云是个戴眼镜的，那副样子却比兰斯还年轻的处男小子。
虽然对男人没兴趣，但兰斯好歹也记得名字。
当然兰斯也明白御町所说的北条早云和自己所知的北条早云不是同一个人。
只是，在兰斯看来，只是觉得有点复杂而已。
「那只鬼，正是石明……被称为JAPAN最强之鬼的存在。」
御町看着眼前的鬼，石明。
据说曾与妖怪王黑部展开激战，双方都无法打倒对方的存在。
而且，除了初代北条早云之外无人能够控制，被认为已被封印的存在。
如今就在眼前。
某种意义上，这也是御町一直想见一面的存在。
（是啊……如果能打倒这只石明，我就能成为真正的妖怪王……我曾这么想过……）
虽说是二代目妖怪王，但在如今这个时代，妖怪王的立场几乎毫无意义。
因为妖怪应该与之争斗的人类是那种状态，根本不存在战斗的对象。
但是，如果能打倒这只石明，自己或许就能超越黑部……她也曾这么想过。
「总觉得好像见过又好像没见过……嘛，对我来说没什么大不了的。」
「口气不小……不过，你应该不只是嘴上说说吧。」
这个连魔人都能对付的人类，绝对不只是嘴上功夫。
这一点御町也相信。
「我听说过只有初代北条早云才能驾驭……也就是说这里是封印石明的地方吗……」
御町正仰望着石明，
「兰斯——！御町——！没事吧——」
突然，莲伴随着光芒降落下来。
「哦，莲啊。我一点问题都没有。」
「嗯。我想也是没事啦。不过……这是什么呀。」
莲也仰望着巨大的鬼，但比起这个，御町更在意莲。
「比起那个，我更在意你背上的东西……」
御町看到的是，长着翅膀的莲的样子。
并没有像他们那样，发出掉进水坑的声音。
也就是说，她的翅膀真的能飞。
「嗯……这是鬼吧。不过这鬼，总觉得在哪里见过……啊，在那之前得先把丝拉尔她们叫来。」
莲一边看着总觉得在哪里见过的鬼，一边想起丝拉尔她们还在上面。
然后就这样沿着兰斯他们掉下来的洞升了上去。
「真的能飞吗……」
「那家伙就是那样的。不用太在意。」
兰斯虽然这么说，但在意的事情就是会在意。
不过，御町叹了口气，知道就算问兰斯，恐怕也只能得到含糊的回答。
（直接问本人好了……）
兰斯和御町正仰望着石明，
「兰斯！」
「……为什么只有我是用绳子？」
抱着丝拉尔的莲，以及明显一脸不满的雷伊降了下来。
「太好了。突然消失真是吓了我一跳。不过……找到了意想不到的东西呢。」
丝拉尔仰望着眼前的巨大鬼，石明。
「那是当时和黑部战斗的鬼吧。兰斯当时在和藤原石丸战斗，可能没注意到，但这绝对是当时的鬼。」
当时的事丝拉尔也记得。
能与黑部势均力敌的鬼的存在，让她非常感兴趣。
同时，也深刻体会到了兰斯和黑部率领的军团，与藤原石丸率领的军团之间实力的差距。
那时，如果兰斯能更早遇到黑部……如果相遇早一年，兰斯就不会那么快输给藤原石丸。
虽然有恶魔的介入，但无论如何那场战斗都是必败的。
兰斯大概不会承认，但那场战斗完全是我们输了。
「我知道是很强大的鬼……原来如此，是被封印了吗。」
擅长魔法和知识的丝拉尔理解了现在的状况。
她从阴阳师那里听说过，操纵鬼是很困难的。
因此，在与魔物大将军战斗时，没有使用鬼的阴阳师。
「这也是叫鬼的家伙吗？当然很强吧？」
雷伊看着石明，露出好战的笑容。
那个列克星敦也是，鬼这种东西能刺激雷伊的斗争本能。
对最讨厌无聊的雷伊来说，鬼是相当有趣的存在。
而眼前这只鬼是特别的，从它的气息就能明白。
「嗯……不过既然被封印了，就不能出手。而且力量相当强大。没有阴阳师的技能，恐怕无法破除封印吧。」
丝拉尔明白封印眼前这只鬼的力量相当强大。
若非阴阳师的专家，不可能解开封印。
「那就是说不能打咯。真没劲。」
听了丝拉尔的话，雷伊非常遗憾地叹了口气。
「不过鬼被封印在这里啊……考虑到御町的事，这里对阴阳师们来说似乎是相当重要的地方。」
听到这句话，御町的表情变得有些复杂。
没想到自己出生的地下，竟然封印着石明。
「但是感觉不到人类的气息呢。只是封印了然后藏起来了吧。」
莲大致环顾了四周，但感觉不到人类的气息。
考虑到刚才有鬼在，理解为这里的看守就能说得通了。
「啊，丝拉尔。这边有各种各样的书籍，怎么办？」
「哦，这很有趣。姬尔的事也是，这是了解御町的好机会。一定要带走。」
听了莲的话，丝拉尔眼睛发亮地跟了上去。
兰斯对没有女人感到不满，但还是老老实实地跟在两人后面。
然后那里确实堆放着各种各样的书籍。
「嗯……用魔法维持着，但确实没有人的气息。恐怕是为了留给后世而保存的吧。」
丝拉尔拿起书籍，里面混杂着古老的和新的。
「这些古老的……恐怕是遥远过去写下的。而这些新的则是最近写下的。好，全部带走。那么雷伊，把这些全部拿上。」
「啊？这些全部！？」
被丝拉尔点名的雷伊发出惊愕的声音。
雷伊环顾四周，书籍的数量相当多。
全部拿上的话相当重，而且更重要的是，一次根本拿不完。
「丝拉尔。只拿必要的吧。这也太麻烦了。」
「嗯，也是。我确实不是阴阳师……那就拿和灵魂有关的记述吧。」
被莲制止，丝拉尔也觉得有道理，重新考虑。
看着坦率听从意见的丝拉尔，莲叹了口气，松了口气。
（虽然现在说有点晚，但尽量不带走这些东西比较好……）
对莲来说，破坏这个世界的历史虽然现在说有点晚，但尽可能想避免。
光是带走一本书，将来的历史会变成什么样根本无法预料。
只是，由于兰斯为所欲为的结果，历史已经发生了巨大变动，但作为仅有一名天使骑士的她并不知道这一点。
「那么，抱歉，请稍等一下。我要确认一下要带走的东西。」
说着，丝拉尔开始愉快地读起书来。
对于喜欢增加知识的丝拉尔来说，看这样的书是非常期待的。
而且最重要的是，或许有能解决姬尔问题的信息。
（姬尔的事……我必须想办法。为了兰斯，也为了姬尔……）
兰斯表面上和平时一样，但果然自从失去姬尔后，变得更容易烦躁了。
但是，他绝不会责备丝拉尔。
虽然积极想要解决姬尔问题的意志很强烈，但兰斯也是人。
内心对魔王不知如何是好是显而易见的。
（所以无论如何，要是我能找到突破口就好了……）
这里不一定有解决姬尔问题的方法。
更何况对象是魔王……这个世界最强的存在。
但即便如此，丝拉尔相信这绝不会白费，她浏览着书籍。
而另一边的御町也开始翻阅这些书籍。
即使现在也对自己的出生理由感到厌烦，但像这样行动还是第一次。
那是近乎放弃的感情，本以为会永远持续下去。
但是，与兰斯他们的相遇让它烟消云散了。
这样一来，御町自身也想知道自己的事了。
（我是如何被创造出来的……确实很在意……）
被丝拉尔问这问那，她意识到自己并不了解自己。
为什么自己必须那样做……想到这些，各种新的疑问涌上心头。
正因如此，重新了解自己的行动才是最令人期待的。
而闲得无聊的是兰斯、莲和雷伊。
兰斯当然对书之类的东西没兴趣，莲则想尽量避免干涉下界的事情。
关于战斗，因为兰斯绝对会参与所以有必要干涉，但关于这类知识等，虽然现在说有点晚，但尽可能不想干涉。
而雷伊当然也对书完全不感兴趣。
但是，那天对兰斯来说或许也非常罕见。
他拿起丝拉尔和御町没在看的那边的书，翻开。
「兰斯……突然怎么了？这景象超级不搭调啊。」
看到突然开始看书的兰斯，莲露出非常怀疑的表情。
简直就像在说明天会不会下枪雨一样。
「吵死了。本大爷也会看书。」
「哼……在看什么呀。」
莲也对兰斯看书这件事产生了兴趣，绕到兰斯背后。
然后看到书的内容后，狠狠地瞪了兰斯一眼。
「兰斯……一脸认真地看什么呢。」
「没什么……只是觉得原来古代也有这种东西啊。」
「……嘛，是啊。人类真是一点没变呢。」
听了兰斯的话，莲不由得表示同意。
「嗯，怎么了兰斯。有什么在意的书吗？」
是对两人的对话感兴趣吗，丝拉尔窥视兰斯手中的书。
然后，丝拉尔的脸渐渐抽搐起来，和莲一样狠狠地瞪着兰斯。
「兰斯。别人在认真找书，你为什么在看那种东西。」
「所以说别怪本大爷！有意见就去找把这种东西放在这里的家伙！」
「嘛……确实关于这点，责怪你可能是错的。但是，为什么这种地方会有这种东西……」
兰斯手里拿着的，是所谓的色情小说。
真的，只是碰巧，兰斯拿到的书是那种书。
「藏在这里的家伙绝对是个色鬼。肯定是闷骚男。」
「把这种书堂堂正正放在房间里的你也够可以的。真是的……还以为你一脸认真，原来是这么回事。」
丝拉尔一边傻眼，一边继续看原来的书。
「……这种娱乐，哪里都一样啊。」
不知不觉间也在窥视兰斯书的雷伊，也傻眼地叹了口气。
「什么嘛。你还知道『娱乐』这种词啊。」
「你什么意思。我也去过人类的隐藏村落。这种文化哪里都有。还有妓院什么的。」
「……这个时代也有吗？」
听了雷伊的话，兰斯发出佩服的声音。
魔王姬尔的时代，人们躲藏生活的事，从卡奥斯和卡菲那里听过很多次。
虽然说是为了活下去就已经竭尽全力，但看来这种文化还是保留了下来。
对任何状况都不忘色情的精神，兰斯反而感到佩服。
「嘛算了。比起那种事，好无聊。喂，你。做点有趣的事吧。」
「突然说什么呢。」
「什么啊，连这种事都做不到吗。算了，无聊，先来一发吧。好——，来吧莲。」
「别因为无聊就邀人做爱啊。」
「哼，无聊的东西就是无聊。」
兰斯把读着的书收进道具袋，又拿起附近的书。
然后那本果然也是色情小说，连兰斯也露出了微妙的表情。
「在这种地方藏色情小说，是想干什么啊。」
「那种事我怎么知道。」
兰斯先把看起来不错的小说收进道具袋，然后一本接一本地拿起书。
确实这个世界娱乐很少……或者说几乎没有。
那么看这种书也算是很好的消遣了。
（这里结束后也去找找人类的隐藏村落吧。雷伊那家伙说还有妓院。）
说实话并不缺女人……或者说，有丝拉尔和莲这种高水准的女人，随时可以做爱，所以没那么需要女人。
或者说，是相遇太少，正经遇到的人类只有雷伊这个男的，遇到的女人也只有御町，兰斯还不能出手。
虽然也和亚特兰大见过面，但为了和魔人战斗而出手，与其说风险大不如说太麻烦。
也就是说，还没有兰斯想要的相遇。
所以还是先找有人类的地方比较好。
兰斯正这么想着的时候，他随手翻开的那本书的内容变了。
「嗯？」
以为是色情小说才打开的，但突然变成不同内容的书，兰斯一瞬间困惑了。
对兰斯来说这应该是垃圾……才对，但映入眼帘的文字让兰斯的目光不由得停住了。
因为上面写着的文字是「杀生石」这个词。
这正是御町诞生的石头的名字。
「喂，丝拉尔酱。是这个吧？」
兰斯把拿着的书递给丝拉尔。
丝拉尔看了看，
「啊，就是这个。御町，这是写关于你的书。」
「……是吗。」
御町看着丝拉尔递过来的书，表情复杂。
这里写着自己被创造出来的事……看着这个虽然也感到恐惧，但现在必须克服。
比起什么都重要的是，要正面面对一直以来逃避的事实。
「那么，找到值得注意的东西了吗？」
「是啊……姑且挑了一些。说实话想全部带走……不过还是算了吧。」
丝拉尔一边把书全部放进道具袋，一边眼睛闪闪发光。
那眼神和发现了新事物的玛利亚一模一样，兰斯想起了现在见不到自己的女人们。
（说起来好久没见了啊……这回去可不是一两次就能完事的。嗯，不干一整晚可不行。）
希露和香当然，还有莉亚、玛吉克、希拉等各国的首领。
还有自由都市的玛利亚、科潘东等与兰斯亲近的女人们。
JAPAN的五十六、谦信，还有卡拉的女人们，以及兰斯城里的女仆们，也都还没见到。
兰斯认识的女人中，见到的只有魔人卡米拉和使徒亚特兰大。
当然还有其他好女人，但见不到熟人，连兰斯也稍微想了想。
（得赶紧回到原来的世界才行啊……虽然不知道什么时候能回去。）
即使知道是过去的世界，但为了回去，无论如何都必须遇到塞拉克洛拉斯。
而且，就算说回去，也不是一口气回去，而是一点一点地移动时间，最重要的是，塞拉克洛拉斯不是想见就能遇到的。
贝泽尔艾说过『不是想见就能遇到的女孩』，那确实没错。
考虑到至今为止的经过，兰斯从未有意遇到过她。
突然出现，不由分说地移动兰斯他们。
所以想着是不是该赶紧移动，
（咦？但现在的情况不太妙啊。这样下去，姬尔会被封印在利萨斯城吗？）
然后兰斯想起来了……那是姬尔的未来。
过程虽然不知道，但姬尔在利萨斯城复活，兰斯将与姬尔战斗。
被魔剑卡奥斯封印的姬尔，因魔人诺斯的计谋而复活。
然后兰斯设法打败了刚复活的姬尔，做了H的事，最后把她丢在了异空间里。
那时觉得这样就好。
因为魔王姬尔在兰斯看来也太危险了。
但这次情况完全不同……姬尔是兰斯的奴隶。
（但是啊……魔王有点太强了。就算本大爷再强也搞不定啊。）
正是一流的战士才明白，人类与魔王之间绝对的力量差距。
那不是等级或技能这种层面的，而是作为生物显而易见的实力差距。
而兰斯绝对不会做那种与那种对手正面冲突的鲁莽事。
（没必要勉强去打倒姬尔。只要想办法让姬尔恢复原状就行了。）
这么想着，兰斯突然想起来了。
那是导致希露被冰封的存在，对兰斯来说的现任魔王，来水美树的事。
那个少女也是为了从魔王变回原状，以及为了躲避瞄准自己的魔人和魔物的手而来到JAPAN。
那时听说了很多，但对兰斯来说，虽然不是完全无所谓，但有更多需要优先处理的事。
但是，现在兰斯却陷入了与小川健太郎相似的立场。
而且，对方已经完全作为魔王觉醒，情况变得更糟了。
「兰斯。怎么了？」
看着一脸严肃思考事情的兰斯，丝拉尔有些担心地搭话。
「嗯……不，没什么。」
兰斯回应了丝拉尔的声音。
于是丝拉尔伸长身子凑到兰斯耳边。
「是姬尔的事吧？现在这种情况下你会露出那种表情，除了她的事不可能有别的了。」
为了不让莲她们听到，丝拉尔对兰斯耳语。
和兰斯交往很久了，但现在兰斯在丝拉尔看来也是一脸严肃。
而兰斯会露出这种表情，除了女人的事不可能有别的。
其中，能让他如此认真的，现在只能是姬尔的事。
「哼，没问题。姬尔会辞掉魔王。然后变回本大爷的奴隶。就这样。」
兰斯像往常一样，带着毫无根据的自信回答。
刚才那严肃的表情已经消失得无影无踪。
而且看起来也不像是在逞强。
看到那张脸，丝拉尔微微一笑。
兰斯真的相信能解决成为魔王的姬尔。
丝拉尔对此感到无比高兴。
「是啊。姬尔是你的奴隶。必须让她回到原本的地方。」
「没错。所以赶紧走吧。已经腻了待在这种地洞里。得赶紧回去和丝拉尔酱做才行。」
兰斯说着，把手伸向丝拉尔的屁股。
「在这种地方说什么呢。那、那种事回去再做就好了。」
丝拉尔轻轻拍开兰斯的手，把脸转向
