魔人列克星敦——从鬼转变为魔人的这一存在，是战斗的化身。
酒、战斗、性爱、酒、战斗、性爱……这就是列克星敦的全部，某种意义上也是其存在的意义。
这样的列克星敦，过去曾是地狱中工作的鬼之一员。
鬼基本上都很认真，在地上作恶的鬼只是鬼中的一部分。
只是其斗争本能极为惊人，无论是杀死对手，还是自己被杀，都无所谓。
在这样的鬼之中，列克星敦因遇见魔王纳伊奇萨而成为了魔人。
如今虽然在地上随心所欲地活着，但也会去地狱和鬼一起喝酒。
或许是因为这层关系，列克星敦被鬼们称为“老爹”。
总之，魔人列克星敦不知为何有着奇妙的魅力，是个受欢迎的存在。
“小子！好久不见啊！”
“吵死了。别说话。”
即使兰斯态度粗鲁，列克星敦也只是开心地笑着。
“哎呀，对列克星敦大人这是什么说话态度呀。”
“没关系吧？列克星敦也不会为这点小事生气啦。”
两个全裸的使徒也嘴角含笑地看着兰斯。
兰斯他们已经摆出了临战姿态，但意外的是，列克星敦看到这样的兰斯他们也没有举起铁棒。
“嘛，等等。确实我也想和你们干一架，不过我更是来见老朋友的。”
列克星敦无视兰斯他们，在石明附近坐下，直接把酒桶放在石明面前。
然后自己也对着酒桶，一口气喝干了酒。
“噗哈————！确实好喝，但现在人类造不了酒了，数量有限是个缺点啊。”
虽然这么说，列克星敦还是不停地喝干酒。
“那家伙怎么回事。”
“啊，抱歉。列克星敦看到以前打架的对手这样被封印着，大概也是有所感慨吧。”
对于兰斯的疑问，不知何时移动到兰斯旁边的朱诺回答道。
“比起那个……真的好久不见了呢。上次见面大概是600年前吧。不过你真的在时间移动呢。”
“……什么意思。”
对朱诺的话，丝拉尔加强了警戒的神色。
（这家伙……不只是个变态啊）
虽然是一身全裸加围巾这种不寻常的打扮，但眼神却意外地锐利。
救阿町的时候，虽然从列克星敦那里用非常愚蠢的手段逃掉了，但这个使徒毫无疑问是察觉到了。
察觉到了，却故意放过了这边。
“哎呀呀。没必要摆出那么可怕的表情吧。我怕的是你们拥有的那个胸部哦。特别是那个金发女人……胸部是不是比以前更大了？又丑又讨厌呢。”
“你、你说什么呢！”
莲满脸通红地瞪着朱诺，朱诺却一副若无其事的样子耸耸肩。
“你应该向那边的少女学习一下哦。果然多余的脂肪不需要呢。像这个少女这样的平胸就很好。”
“电击。”
“啊叭叭叭叭！”
朱诺正把视线投向阿町的某个部位，却遭到阿町的电击而倒下。
“突然这么过分啊。我只是在赞美你的美而已。”
“吵死了！比被兰斯叹气还要让人火大！”
“火大？哼……那是美不足的证据哦。如果像我一样拥有完美的美的话……呜啊！？”
朱诺立刻起身，再次摆出姿势开始谈论美，阿町的踢击却刺向了美的极致。
“总之别一边展示那种东西一边说话！讨、讨厌也会看到啊！”
阿町满脸通红地喘着粗气，莲和丝拉尔某种意义上表示理解。
以她矮小的身高，视线无论如何都会看到朱诺的胯下吧。
“哼……竟、竟然对我的美的极致施加一击……但是兰斯，这样的我也算是‘美’吧？”
“吵死了。再废话就宰了你。”
兰斯也带着危险的气氛把手搭在剑上。
“真冷淡啊……嘛算了。比起那个……你们有想问我的事吧？作为让列克星敦开心的谢礼，在我能说的范围内告诉你们吧。”
突然说出正经话的朱诺，连丝拉尔也不得不感到意外。
丝拉尔完全无法读懂这个使徒的行动。
“喂，朱诺。别擅自说这种话啊。”
亚特兰大向这样的朱诺投去责备的目光，
“没关系啦。而且，告诉他们各种事情，列克星敦会更开心吧？”
“嗯……也是呢。只要列克星敦大人能开心就好。”
对朱诺的话，轻易地同意了。
“……你们在打什么主意？”
对于丝拉尔试探的目光，朱诺和亚特兰大也只是耸耸肩。
“没什么阴谋哦。确实我们不能违抗魔王的命令，但也不是一直从魔王那里接受命令啦。”
“我们最开心的就是列克星敦开心的事。而为了让列克星敦开心，让兰斯他们行动起来是最好的，只是这么想而已。”
虽然完全无法读懂两个使徒的意图，但丝拉尔判断魔军……不，使徒的话还是可以相信的。
这里没有说谎的理由，而且本来就没有欺骗自己这边的理由。
“那么，能告诉我们魔王姬尔创造的现在的世界吗？”
“可以哦。那是……”
然后亚特兰大和朱诺开始讲述现在的世界。
听着听着，丝拉尔的脸逐渐扭曲，兰斯也露出不愉快的表情。
“……那就是现在的世界吗？”
“啊，没错。和魔王纳伊奇萨不同，对人类和魔物都很残酷的时代……但是”
话语中断一次，朱诺笑了。
那不是至今为止的笑容，而是带着确实压迫感的笑容。
“姬尔更偏向于憎恨魔物呢。虽然不知道姬尔为什么建造人类牧场，但对魔物的对待更残酷哦。在我们看来。”
“…………”
对于朱诺的话，丝拉尔什么也回答不了。
确实姬尔是魔王。
而且恐怕是作为人类……不，作为这个世界最糟糕的魔王而留名后世的存在吧。
（这也是全部，因为我希望自己无敌吗……）
魔王丝拉尔向某人许愿希望自己无敌的结果，魔王成为了无敌的存在。
在这个过程中，魔人也得到了无敌结界的恩惠。
但是，魔王丝拉尔因为作为魔王的实力不足，本应被魔王之血吞噬而消失。
然而多亏了兰斯，才能像这样还存在于这个世界。
结果，魔王之血被其他存在继承，一直持续到现在。
“还有其他问题吗？”
“告诉我魔人的事。所有存在的。”
对于兰斯的话，朱诺开心地笑了。
“想知道魔人的事啊……真奇怪呢。不过兰斯虽然是人类，却有种知道魔人事情的感觉呢。”
“和凯瑟琳好像也很亲密呢。还有卡米拉也是。”
“那种事无所谓。快点告诉我。”
对于粗鲁的言辞，两个使徒也完全不在意。
“那首先是魔人凯布利斯吧。好像是最古老的魔人，但其实我没怎么见过他呢。”
“凯布利斯的事我知道。是一直向强者谄媚的存在。毕竟是魔王克克鲁克克鲁时代以来唯一存活的存在。”
“然后，是男的吗？”
“因为是利斯的魔人，当然是男的啦。”
“什么啊，无聊。那种家伙怎样都行。比起那个，告诉我其他家伙。”
对于兰斯的话，两个使徒稍微想了想，
“那下一个是魔人超拉斯。好像是霍鲁斯种族，但详细情况不清楚呢。毕竟没说过话。列克星敦也想和超拉斯战斗，但他很快就不知道跑哪去了。”
“魔人……不，说不定是世界最快呢。虽然没看过他战斗的样子，但他绝对很强哦，那家伙。”
“超拉斯……啊，那时候的紫色家伙吗。嘛，男的怎样都无所谓。”
听到是霍鲁斯的魔人，兰斯想起来了。
毕竟在古代遗迹遇到的家伙们就是霍鲁斯种族。
在去见那个什么女王的途中，兰斯遇到了莲、贝泽尔艾伊，还有萨特拉，然后又遇到了塞拉克洛拉斯，现在在这里。
“下一个是魔人卡米拉……关于卡米拉，你们那边更清楚吧？”
“是啊。那家伙相当缠人。嘛，因为是美女所以原谅了。”
对于兰斯的话，朱诺笑了。
“缠人的女人真讨厌呢。而且卡米拉胸部还大得没必要。”
“不是没必要哦。嘛，虽然不怎么让我碰……”
和卡米拉做过几次，但兰斯能随心所欲的时候很少。
因为是自尊心非常高的魔人，对兰斯来说也很难为所欲为，很让人着急。
但是，对兰斯来说，那个卡米拉主动行动也让他兴奋。
毕竟，在赛斯侵犯卡米拉的时候，因为卡米拉动不了，只是兰斯单方面在动。
（要是能再这样……像凯瑟琳那样就好了。但毕竟是卡米拉啊……）
凯瑟琳从还是卡拉的时候就和兰斯做过很多次，所以即使成了魔人，兰斯也能完全掌握主导权。
但是，连兰斯也想象不出那个卡米拉向男人撒娇的光景。
（嗯……这是要像志津香那样用气氛压制吗……对手是卡米拉的话，连想象都做不到啊）
连兰斯都感到烦恼的，就是魔人卡米拉这个存在。
果然那个自尊心高的女王气质的存在太难对付了。
“下一个……对了，是加尔提亚吧。人类的魔人。”
“加尔提亚……谁啊？”
“兰斯……你是认真的吗？我可是拜托加尔提亚照顾你和莲的事，绝对应该认识的啊。”
对于丝拉尔责备的目光，兰斯思考着。
“加尔提亚……加尔提亚……”
“是肚子上开了个大洞的虫使魔人哦。”
“啊！想起来了！那个味痴混蛋吗！？”
听到肚子上开了个大洞的虫使魔人，兰斯终于想起来了。
虽说想起来了，但因为不是兰斯直接战斗过的魔人，只是勉强想起来而已，但即使忘了加尔提亚，也不会忘记那时的料理记忆。
毕竟对兰斯来说也是性命攸关。
“啊，味痴……？”
“没错！就是喜欢丝拉尔酱做的料理的那个喜欢怪东西的家伙吧！”
“那、那是什么意思！？不，虽然我理解我做的料理在一般人看来是那样……”
对于兰斯的话，丝拉尔逼近兰斯，但确实回顾自己做的料理后声音变小了。
“丝拉尔不能做料理。只有这点是绝对的。”
连莲也这么说，丝拉尔明显消沉了。
“不是的……我没有错。是料理不好吃才不对……”
“然后下一个……是凯瑟琳吧。嘛，关于这个，兰斯你们比我更清楚吧？”
终于无视开始闹别扭的丝拉尔，朱诺继续说着。
“啊，那家伙是我的女人。”
看着毫不犹豫这么说的兰斯，朱诺浮现出坏笑。
虽然确信有联系，但没想到是这种关系。
“啊，对了。那家伙现在在干什么？”
“谁知道……我是列克星敦的使徒啦。老实说，其他魔人在做什么我根本没在意。不过，听说她在自己的城堡里安分待着哦。”
“是吗。”
听到朱诺的话，兰斯内心松了口气。
凯瑟琳违抗了魔王姬尔……因此，兰斯也曾想过她会不会受到惩罚。
但看来那个担心是多余的。
（这是给我添麻烦了吧，一两次可不够。是啊……来一整天的耐久性爱也不错）
“下一个是赤眼吧。超级疯狂的魔人，最喜欢杀人的魔人。”
“赤眼……那家伙啊。”
听到赤眼的名字，丝拉尔露出苦涩的表情。
赤眼……本体是宝石，是寄生在人类、魔物，甚至龙身上的不得了的存在。
在NC期也和兰斯战斗过，是让莎伦成为使徒契机的魔人。
既然成了魔人，那时没能杀掉他非常后悔。
“那个疯○子啊……”
连兰斯也记得那种程度的冲击。
毕竟那是能与阿尼斯匹敌的魔法师，而且是与阿尼斯不同方向的疯狂。
虽然处理起来半斤八两，但在毫不犹豫对人类城镇施展攻击魔法这点上，比阿尼斯性质更恶劣。
“嘿……连赤眼的事也知道呢。”
亚特兰大对准确说出赤眼本质的兰斯发出佩服的声音。
（这家伙……和魔人牵扯这么深，却还这样活着）
人类和魔人扯上关系，等待的结局几乎都是死。
但是，这个男人不仅还活着，还毫不犹豫地说凯瑟琳是自己的女人。
亚特兰大，还有朱诺某种意义上也对这非常有趣的人类感到佩服。
“然后是派阿尔吧。不过，我也没见过派阿尔，所以不知道是什么样的魔人。”
“啊，那家伙啊。说起来那家伙的姐姐治好了吗？”
“是啊……鲁特是生病了，但治好了吗……不，就算治好了，之后怎么样了？”
派阿尔成为魔人的事已经从帕雷罗亚那里听说了。
和魔物大将军战斗时，听到这个消息非常惊讶，但丝拉尔某种意义上也能理解。
（那家伙无疑是被称为天才的存在。被魔王看中也不奇怪……）
毕竟兰斯拥有的摩托车是派阿尔制造的，魔法小屋也是派阿尔舒适地改造的。
无疑是不同次元的天才，但姐姐鲁特患有不治之症。
虽然在意之后怎么样了，但看来现在还在做魔人。
“然后是魔人查比埃尔……这个兰斯你们也知道吧？”
“是在JAPAN被封印的家伙吧。这次本该由我来宰了他的……”
魔人查比埃尔……对兰斯来说也是因缘很深的存在，一度完全消灭的存在。
兰斯虽然完全解开了那个疑问，但魔人查比埃尔依然是兰斯想杀的魔人之一。
“真豪气啊……查比埃尔虽然是那样，但也是魔人四天王之一哦。嘛，我也讨厌那家伙，所以无所谓啦。”
魔人查比埃尔被所有人讨厌，连重用他的纳伊奇萨也放弃了他。
现在的时代……GL期也没有一个人想救查比埃尔，这体现了查比埃尔的人望。
“魔人川添……没说过话所以不知道呢。”
“川添……啊，那个哈尼啊。”
魔人川添……那是连谁让他成为魔人都不知道的，唯一的哈尼魔人。
据说其强度可与魔人四天王匹敌，不知何因果，兰斯也和魔人川添战斗了。
那时川添的强度果然不愧是魔人，使用了连续释放的川添闪光，以及压制这边攻击的麻烦招式。
兰斯好不容易打倒了川添，但吞下魔血魂的哈尼被川添占据，又消失到某处去了。
“川添真是意义不明的魔人啊……连魔王的话都不听的家伙……”
丝拉尔也想起连对魔王都不合作的川添。
结果一步也没离开奈落，完全贯彻不干涉。
（但是……为什么对我做的可乐饼那样……）
之后，不知为何在JAPAN的地狱相遇，被哈尼王缠着做了可乐饼的结果……简直成了地狱绘图。
丝拉尔任由怒火，不仅对哈尼，连对兰斯也把可乐饼塞进嘴里……之后的事丝拉尔也不太记得了。
“列克星敦也向川添挑战过呢……但他说现在不是时候，被敷衍过去了。当然翻译的是哈尼啦。”
那是相当强的魔人，但对这边的话完全没兴趣。
连列克星敦都放弃了战斗，乖乖回去了。
之后朱诺说了其他魔人的事，但兰斯对那些魔人完全没有印象。
恐怕，在漫长的人类历史中，也没有像兰斯这样与魔人战斗并打倒过这么多魔人的人类吧。
即使是这样的兰斯，对朱诺说的魔人也完全没有头绪。
“然后从这里开始可能很重要哦。特别是对兰斯来说。”
然后朱诺和亚特兰大浮现出意味深长的笑容。
“魔人诺斯……大概，是现在的魔人中实力数一数二的魔人哦。”
听到魔人诺斯的名字，兰斯稍微思考了一下。
（说起来有那个怪物老头啊……真是麻烦的家伙……）
魔王姬尔的印象太强，兰斯都快忘了诺斯的事，但以前被卡米拉带着和诺斯战斗过。
看到他和那个卡米拉打得不相上下，兰斯终于想起了在利萨斯战斗过的龙之魔人的事。
然后，如果这里是兰斯想象的世界，那当然有那个怪物老头也不奇怪。
“诺斯……以前和卡米拉战斗的龙同名呢。”
莲说出了自己的想法。
虽说调查了一定程度的人类历史，但并没有调查得那么详细。
所以，在她所在的时代，已经完全消灭的诺斯的事，她也没有调查过。
“魔人诺斯……那家伙真的很强呢。而且最重要的是……是姬尔的狂信者哦。认为姬尔所做的一切都是正确的。”
“哼。是吗。”
对兰斯来说，只记得诺斯是为了让魔王姬尔复活而利用赫尔曼的魔人，以及是个特别硬特别强的家伙。
即使在LP期，说到魔人，诺斯也是有名的人物，但可惜兰斯根本没在意那种事。
而且，魔王姬尔对诺斯的死也什么都没说。
没有表现出任何感情，试图排除兰斯他们的可怕魔王。
“诺斯和列克星敦大人、卡米拉都冲突过好几次……结果被魔王制止了呢。所以列克星敦大人非常无聊哦。”
亚特兰大咯咯笑着看着兰斯。
“但你出现了，列克星敦大人也非常开心呢。所以你也要让列克星敦大人开心哦。”
“拒绝。为什么我必须让男人开心。浪费时间。”
对于兰斯的话，亚特兰大没有不高兴，继续笑着。
“嘛，不管你怎么想，列克星敦大人只是自由行动而已。你的心情怎样都无所谓哦。”
“真是麻烦的家伙啊……”
对于亚特兰大的话，阿町露出厌烦的表情。
然后，被那种家伙缠上的自己真的没问题吗，感到一丝不安。
“下一个是魔人基克。明明是魔人却被说是绅士的家伙哦。”
“啊……那个鼻涕虫混蛋啊。”
对于兰斯的话，朱诺的眼睛闪闪发光，但那并不是敌意，所以兰斯他们没有察觉。
“基克虽然是魔人但是绅士呢。和同样被称为淑女的凯瑟琳好像关系很好哦。”
“什么？那个鼻涕虫混蛋对我的女人出手！？”
兰斯浮现出愤怒的表情，
“没关系啦。基克不是那种类型啦。不是说了吗？是绅士哦。”
“那种事我不知道。总之，对我的女人出手就宰了。”
魔人基克的事兰斯姑且记得。
因为其使徒奥罗拉印象太深刻，以及身体特征……还有变身成托马斯·利普顿和魔王姬尔的冲击力。
然后其最后，被兰斯反过来利用自己的能力变成毛毛虫的结果，在卡奥斯被踩扁的简单结局。
因为有那件事，兰斯不知为何记住了基克。
“然后是魔人美杜莎……这家伙大概是兰斯最讨厌的魔人吧。”
“魔人美杜莎……不知道呢。”
魔人美杜莎是兰斯没听过的名字。
虽然和相当数量的魔人战斗过，但兰斯不知道的魔人还有很多。
“是蛇的魔人哦……用胯下的蛇侵犯并杀死女人的不得了家伙。”
“……什么？”
对于朱诺的话，兰斯的声音低沉下来。
“魔王姬尔禁止杀死人类……但不知为何只有美杜莎被允许哦。当然美杜莎也不是明目张胆地杀人类。感觉是偷偷摸摸做的话就被放过。”
“那也很悲惨呢……真的是被侵犯到死哦。而且还是不能轻松死掉的那种感觉。”
“传闻说……目标是凯瑟琳和
