GL期是魔物支配的绝对统治——同时，也是对魔物也毫不留情地处刑的残酷世界。
与原本的历史不同，对魔物而言也是堪称地狱的世界，但君临那个世界的也同样是魔王。
那位魔王姬尔，却对魔人几乎不感兴趣。
虽然创造了魔人诺斯、魔人基克、魔人美杜莎，但并没有特别让他们做什么，而是各自放任自由。
诺斯对姬尔抱有绝对的忠诚。
这样的诺斯对姬尔而言是优秀的棋子，允许他待在自己身边。
对基克则没什么兴趣。
或许因为基克是魔物中的绅士，似乎与魔人凯瑟琳有交流，但对姬尔来说基克怎样都无所谓。
而姬尔现在最关注的是美杜莎。
由蛇小姐成为魔人的美杜莎，将原本女性怪物的施虐性进一步提升，拥有用股间的蛇侵犯并杀害女性的性癖。
她瞒着魔王姬尔的眼睛，从各地抓捕人类并杀害的事，姬尔也知道。
即便如此却没有被问罪，是因为美杜莎深受姬尔喜爱——这在魔物之间是众所周知的传闻。
（愚蠢……）
即使听到这样的传闻，姬尔也只是冷冷一笑。
对姬尔而言，正因为判断这个世界的威胁已经完全能够压制，才只是对美杜莎睁一只眼闭一只眼罢了。
只要人类人口不减少到一半以下，魔王就不可能被任何人打倒。
而且最重要的是，美杜莎有着重要的任务。
（兰斯……如果知道美杜莎的事，一定会行动起来打倒她吧……）
即使现在成为了魔王，姬尔也还记得兰斯的性格。
对男人严厉，但对女人基本上很宽容。
基本上对孩子也相当宽容，而且意外地有温柔的一面。
姬尔是兰斯的奴隶，但那显然与世间一般的奴隶待遇不同。
正因为是这样的兰斯，如果听说有凌辱杀害女性的魔人，毫无疑问会行动起来打倒她。
因此，姬尔明明知道美杜莎的事，却故意放任不管。
将美杜莎变成魔人后已经过去了一段时间，但兰斯还没有要行动的迹象。
但是，兰斯一定会行动……姬尔对此深信不疑。
「咯咯咯……」
姬尔坐在魔王城的椅子上愉快地笑着。
仅仅那个笑容，就让诺斯内心浮现出至福的表情，而照顾姬尔的女仆则脊背发凉。
（来吧兰斯……让我看看你打倒美杜莎……美杜莎就是为了这个目的而创造的存在）
姬尔想象着与兰斯重逢的事，胸口越来越激动。
已经等了400年，差不多该见面了。
不，必须如此。
但在那之前————
「传令给魔人……抓捕在这个世界里随心所欲活着的人类……」
「人类……吗？」
「没错……既然击退了魔物将军……那就……动用魔人吧……」
「遵命，姬尔大人」
对于姬尔的话，诺斯低下头。
对魔人而言，魔王的话语是绝对的，绝不能违抗。
目送诺斯离开魔王的房间后，姬尔笑了。
「不是兰斯……但是……若是强者的话……与兰斯相遇也不奇怪……如果已经相遇了……那也很有趣……」
那个人类肯定不是兰斯吧。
如果是兰斯的话，应该会造成更严重的损害，而且最重要的是，因为有特征鲜明的女性在身边，应该也有相关的目击情报。
「那么……会如何行动呢……？ 兰斯……」
卡米拉的城堡————
魔人卡米拉一如既往地伫立在自己的城堡中。
GL期对卡米拉来说是非常无聊的时期，但因此被魔王盯上也很麻烦。
而且，从凯瑟琳那里听说这次的魔王与兰斯非常亲近，所以更要自重，不能轻举妄动。
但是，卡米拉突然开始行动了。
人类抓捕命令——本来，卡米拉应该会无视这种无聊的命令。
然而，与魔物们的预料相反，卡米拉开始行动了。
那是因为不久前，卡米拉这里来了意想不到的客人。
「哈哈哈哈哈哈！ 卡米拉在吗！？」
「请、请等一下列克星敦大人！ 恳请、恳请……」
「吵死了！ 老子找卡米拉有事！」
突然冲向卡米拉这里的列克星敦，魔物兵级别的当然无法阻止。
结果，列克星敦粗暴地闯入卡米拉的城堡，来到了卡米拉面前。
「哦卡米拉！ 好久不见！」
「列克星敦……你什么意思……」
面对卡米拉也完全不改态度的列克星敦，被卡米拉冷冷地瞪着。
列克星敦对卡米拉来说丑陋又烦人，当然很讨厌。
虽然和列克星敦冲突过几次，但列克星敦很强，即使是卡米拉也很难杀死他。
「别这么说嘛。这次老子可是给你带来了有益的情报哦！」
列克星敦盘腿坐下，跟在他后面的使徒将酒桶放在列克星敦面前。
「……杀了你哦」
对于那个态度，卡米拉眯起眼睛，释放出即使在魔人四天王中也堪称最强的威压。
仅此就让魔物兵们畏缩，因恐惧而颤抖，但对列克星敦他们完全没用。
「你一直在找的小鬼……老子见到那个叫兰斯的家伙了」
听到列克星敦的话，卡米拉的眉毛动了动。
看到那个反应，朱诺和亚特兰大咧嘴笑了。
卡米拉的态度，让他们确信卡米拉和兰斯之间有关联。
「在哪里……」
「在JAPAN。现在应该回到大陆了吧。然后啊……魔王下达了抓捕某个男人的命令」
对于列克星敦的笑容，卡米拉的目光变得锐利。
「别担心。那家伙不是那个小鬼。是完全不同的人类。但是啊……如果说那个男人和兰斯在一起呢？」
「你这家伙……」
听到列克星敦的话，卡米拉释放出惊人的愤怒威压。
「请等一下，卡米拉大人！」
七星拼命想要劝阻愤怒的卡米拉。
「那么来谈谈吧……怎么样？ 要不要来个先到先得」
「……你什么意思」
无法理解列克星敦的意图，卡米拉略带焦躁地出声。
「老子可不想被你记恨。老子和你……都盯上那个小鬼。先到先得……这样如何？」
卡米拉对列克星敦的话沉默不语。
列克星敦说的话对卡米拉来说乱七八糟。
大约700年前，列克星敦确实和兰斯战斗过。
那时，列克星敦虽然是魔人，却被人类男子砍了一刀。
不过，列克星敦并不在意这个，而且他本来就经常和魔人冲突，所以受伤对魔人来说是家常便饭。
在只渴望战斗的列克星敦看来，确实伤害过自己的人类或许很有魅力，但如果是这样，就不明白他为什么要把这件事告诉自己。
「老子只是想找点乐子……姬尔成了魔王，不巧老子正无聊着呢」
看着狞笑的列克星敦，卡米拉歪了歪嘴唇。
关于「无聊」这个词，卡米拉也持相同意见。
确实，现在的这种状况对人类、对魔物来说都是地狱般的日子吧。
但是，对魔人来说这些完全无关。
大家都随心所欲地行动，魔王也特别不对魔人说什么。
只是，关于和诺斯的争斗，魔王因为嫌麻烦才禁止了而已。
「……好吧，随你便。但是，把你所知道的一切都说出来」
卡米拉翘起嘴唇，列克星敦也笑了。
「哦，朱诺，亚特兰大，告诉他吧」
「列克星敦总是把这种事立刻全推给我们呢。不过这点也挺好的」
朱诺愉快地笑着，讲述了在JAPAN发生的事。
毫无虚假，将和兰斯交谈的事原原本本地告诉了卡米拉。
并且坦率地传达了兰斯的目标是那个魔人美杜莎。
「兰斯……无视我这个存在，要去美杜莎那里吗……咯咯咯……」
魔人美杜莎是姬尔创造的魔人，但卡米拉根本没把美杜莎放在眼里。
她似乎偷偷做着被魔王禁止的杀人行为，但卡米拉对此毫无兴趣。
兰斯盯上那个魔人……这对卡米拉来说是非常不愉快的事。
「无视我这个存在，胆子不小啊……」
那是安静的愤怒，但从卡米拉身上释放出的强大威压几乎要爆发。
承受着那股威压，列克星敦依然愉快地笑着。
「看来有干劲了呢。那老子差不多该走了。老子也要用自己的方式行动了」
「随你便……但是，兰斯是我的猎物。如果你敢插手，我就杀了你」
「咔咔咔咔咔！ 那也不错。只要你在老子杀掉那个小鬼之前找到他就行」
列克星敦愉快地笑着，带着两名使徒从卡米拉面前消失了。
「七星……」
「是……」
卡米拉呼唤侍立在旁的七星。
刚才愤怒的样子已经完全不见了。
「你准备的东西……动用吧。让我看看成果」
「明白了，卡米拉大人。但是，为此需要动用魔物将军……至少需要魔物队长」
「………」
听到七星的话，卡米拉厌恶地扭曲了脸。
要动用魔物将军，甚至魔物队长，果然很麻烦。
如果只是1个魔物小卒行动，魔王完全不会在意吧。
但是，动用魔物将军级别的话，被魔王察觉的可能性很高。
因为魔物将军是珍贵的存在，数量在一定程度上是有限的。
「好吧……2个左右的魔物队长的话，应该不会被魔王察觉。但是，要快……被魔王察觉就麻烦了」
「是……但是，魔王似乎命令抓捕那个人类，那么动用魔物将军应该也没问题吧？」
对于七星的话，卡米拉摇了摇头。
「姬尔……毫无疑问会和丝拉尔一样，为了让兰斯变成魔人而行动吧。但是，姬尔和丝拉尔不同……会无视兰斯的意志吧」
魔王姬尔正是「魔王」这一存在。
作为这个世界的支配者，傲慢、冷酷、并且拥有压倒性的强大。
已经从凯瑟琳那里听说了姬尔和兰斯的关系，所以姬尔肯定会盯上兰斯。
很明显，姬尔不是像丝拉尔那样可以讲道理的存在。
「列克星敦也不会把事情闹大吧……那么小规模就好」
「明白了。那么就秘密行动吧」
对于七星的话，卡米拉满意地点点头。
「去吧，七星。一定要……找到兰斯。要比列克星敦更快」
「是！」
对于卡米拉的话，七星行了一礼，立刻开始行动。
独自留下的卡米拉，活动着自己的手臂。
但是，那里有些许违和感，让她扭曲了脸。
「诺斯这家伙……」
那是前不久，和诺斯争斗时留下的伤。
毕竟对手是那个诺斯，卡米拉也无法毫发无伤。
对方也一样，但这种情况重要的是有龙与龙的战斗。
当龙伤害了龙时，那个伤会留下后遗症。
原因不明，总之诺斯造成的伤至今仍在侵蚀卡米拉的身体。
诺斯应该也一样，但总之卡米拉现在并非最佳状态。
「不过算了……从那以后兰斯也变强了吧。这次一定要……让他屈服。然后他会跪下，说要成为这个卡米拉的使徒……」
卡米拉浮现出非常愉快的笑容，从椅子上站起来。
和诺斯战斗的伤痕很大，但对手是人类。
因此绝不可能输。
即使不使用无敌结界。
「咯咯咯……」
卡米拉一直愉快地笑着。
「这里就是大陆吗……」
从天满桥踏出脚步，小町像是松了口气似的叹了口气。
「没错。这里就是大陆。嘛，跟着本大爷就没问题」
兰斯有些粗暴地抚摸小町的头。
「你这家伙，别再把我当小孩子了」
「那你就长大点啊」
虽然一脸不满，但小町并没有做出甩开兰斯手的样子。
「但是兰斯。从这里到那个叫美杜莎的魔人那里要花时间哦。用摩托车的话一瞬间就会被姬尔发现」
「……多么不方便的世界」
魔王姬尔的时代……正是可以称为魔物黄金期的时代，人类光是活到明天就已经竭尽全力。
因此，显眼的地方没有人类的聚落，寻找人烟都很困难。
「雷伊。从这里最近的人类聚落在哪里？」
「………」
对于丝拉尔的话，雷伊陷入思考。
然后说出的答案是，
「不知道啊」
说出这句话的瞬间，兰斯的踢击在雷伊身上炸裂。
「好痛！ 你干什么！」
「因为你派不上用场。你这家伙，连自己在哪都不知道，就一直找魔物打架吗？」
「不行吗！？」
雷伊拥有能在这个时代随心所欲生活的力量。
因此，不携带地图之类的东西，也不一一记住哪里有人类聚落。
「除了战斗以外派不上用场啊，你这家伙」
「咕！」
雷伊反射性地想反驳什么，却发现自己真的什么也反驳不了，把话咽了回去。
关于迷宫等探索，兰斯是出类拔萃的。
虽然不会开锁等，但到冒险为止的过程也相当有条理，看似随意却意外地经过思考。
最重要的是，在迷宫中找到宝箱的绝对幸运非常惊人。
相比之下，雷伊在冒险方面完全是外行，擅自行动的结果就是掉进陷阱是家常便饭，经常拖后腿。
正如兰斯所说，除了战斗以外完全派不上用场，这是不争的事实。
「雷伊的事怎样都无所谓，先决定路线吧？」
「……怎样都无所谓」
听到莲的话，雷伊明显地消沉了。
被男人说会生气的话，被女人说却不知为何会受到巨大伤害，雷伊意识到了这一点。
「但是……果然不能从中央通过啊」
丝拉尔和莲一起窥视地图。
小町似乎也被吸引了，想窥视那张地图，但身高不够看不到。
看到这一幕，莲把地图放到地上。
「现在刚离开JAPAN……到那个魔人所在的地方还有相当远的距离哦」
「是啊……果然没有摩托车或牛车移动这么远的距离很困难啊」
现在的位置是渡过天满桥的地方，到美杜莎可能所在的地方有相当远的距离。
如果步行的话，恐怕要花上几个月的时间。
「兰斯，怎么办？」
对于丝拉尔的话，兰斯稍微思考了一下。
如果是兰斯所在时代的LP期或GI期，以及未来的NC期，应该会毫不犹豫地使用摩托车或牛车吧。
因为步行太麻烦了。
但现在是如果被发现就完蛋的GL期。
兰斯或许有被称为性急鲁莽的一面，但即便如此，作为冒险者也是超一流的人类。
「从这边绕过去」
兰斯指的是从南边绕行前往大陆中央的路线。
而前方是小岛……没错，兰斯也去过几次的川中岛。
即，AL教管理的地域，其总本山凯兹所在的地方。
「从那里渡过河往这边走。怎么样，完美的计划吧！」
『嘎哈哈哈哈！』兰斯像往常一样笑着，丝拉尔却露出为难的表情。
「兰斯……渡过河是没问题，但打算怎么渡？」
「那很简单。我记得这里……叫什么来着忘了，但应该有船从这里出发」
兰斯指的是LP期自由都市的城市之一。
连接AL教和大陆的城市，吉夫提利亚。
「……这个时代还有船吗？」
对于莲的疑问，兰斯也充满自信地回答。
「你们不懂啊。人类就是为了这种时候而做各种准备的。绝对准备了去这里的手段」
兰斯充满自信地回答。
那可以说是兰斯某种的确信。
人类意外地顽强，一定会准备那样的手段。
正因为有做这种准备的人类，才会产生差距，分为弱者和强者。
世界就是这样——兰斯在某种意义上理解着。
不，是被迫理解的。
「所以走吧你们！ 嘎哈哈哈哈！」
就这样，在兰斯的强烈主张下，兰斯他们开始步行前往川中岛。
兰斯他们的实力是压倒性的，野怪或野生的魔军完全不是对手。
对手一定会被全灭，魔军也得不到报告，兰斯他们姑且顺利前进着。
然后某天夜里————
「嘎哈哈哈哈！ 嘿——————！」
「嗯嗯嗯嗯嗯！」
像往常一样，兰斯在魔法小屋自己的房间里尽情享受丝拉尔的身体。
某天是莲，下次是丝拉尔，再下次是3个人……兰斯尽情品尝丝拉尔和莲的身体。
而今天是丝拉尔和兰斯同衾。
两人尽情品尝彼此的身体，兰斯沉浸在舒适的慵懒中。
丝拉尔枕着兰斯的手臂，喘着粗气，将身体交给兰斯。
「兰斯……可以认真谈谈吗」
「嗯——……明天吧明天。现在要睡了……」
「……是啊。明白了」
丝拉尔想和兰斯谈谈，但或许是因为沉浸在舒适的快感中，那天很快就入睡了。
然后第二天，兰斯像往常一样起床。
生物钟很完美，兰斯无论何时都能起床。
至今为止冒险中的习惯已经完全渗透进兰斯的身体。
「那么，丝拉尔酱。认真的谈话是什么」
「啊……是关于那个」
丝拉尔像往常一样穿上内衣，然后披上宽松的衣服。
那样子让人感觉不到昨夜那般凌乱的痕迹。
「兰斯。你说要去魔人那里。但是，去魔人那里打算做什么？」
「说什么呢。那当然是打倒魔人，狠狠地惩罚她啊」
兰斯若无其事地回答。
预料到这句话的丝拉尔深深叹了口气。
「无敌结界打算怎么办」
「………啊」
兰斯忘记了重要的事。
沉浸在打倒魔人并惩罚她的兴奋中，现在才终于想起来。
兰斯手边既没有魔剑卡奥斯也没有圣刀日光。
因为打倒了魔人托鲁曼，不小心忘记了。
顺便一提，之前遇到魔人列克星敦的事已经忘光了。
依然只记得对自己有利的事，兰斯的坏毛病又犯了。
「呃——，那个嘛。再用魔封印结界……」
「神圣道具已经没有了哦。除了奎尔普兰随身携带的东西以外，全都坏掉了。而且，魔封印结界之所以有意义，是因为能引诱魔人过来」
「唔唔唔……」
丝拉尔的指摘，兰斯即使不愿意也理解了。
萨特拉的时候也好，托鲁曼的时候也好，都是以引诱魔人的形式将其引导进结界内的。
都是迎击的形式，而且也是魔人单独进攻时的形式。
「而且还有魔物兵的问题。那个叫美杜莎的魔人不一定独自一人，更重要的是还必须考虑使徒的存在」
魔物兵，然后是使徒，即使想和魔人战斗，这个障碍也无论如何都会纠缠不休。
「最重要的是，无敌结界怎么办。这才是最大的问题吧」
无敌结界才是魔人最大的威胁，只要它存在，人类就绝不可能战胜魔人。
兰斯也对此深有体会，所以才使用了那把破剑。
「丝拉尔酱的那个力量也不行吗」
「要使用巴斯瓦尔德的力量，必须待在我的兰斯剑里。但是，现在的我和幽灵的我……哪个更强？」
「那当然是现在的丝拉尔酱啦」
丝拉尔拥有肉体时更强。
兰斯也充分感受到了这一点。
「没错。现在的我更强。如果要进行大范围的一击，待在我的兰斯剑里更好，但现在的状况下恐怕不行」
兰斯和丝拉尔的合体技非常强大，拥有连大范围的对手都能歼灭的威力。
但是，相应的反作用也很大，有时会伤害使用者兰斯的身体，而且丝拉尔会暂时耗尽战斗所需的魔力。
