“来吧，你要选哪边？兰斯”
看着一脸认真地凝视着自己的丝拉尔，
“你在说什么啊。这不是明摆着的嘛。不管用什么手段，只要能达成最终目的不就行了”
“……什么？”
“丝拉尔酱因为是前魔王吗，基本上就是靠蛮力呢”
“唔……”
被兰斯这么一说，丝拉尔不由得呻吟起来。
虽说被认为胆小谨慎，但基本上丝拉尔拥有绝对的力量。
即使没有无敌结界，魔王在这片大地上也是立于顶点的存在。
当然，在路得拉萨乌姆大陆上事情并不会就此结束。
“本大爷变强是理所当然的。不过嘛，就像丝拉尔酱说的，魔人的无敌结界确实很碍事啊……”
对兰斯来说，魔人确实很麻烦，但他并不认为到了无法打倒的程度。
虽然确实有诺斯、卡米拉、查比埃尔这样强大的魔人，但兰斯都设法闯过来了。
当然，那也多亏了玛利亚、志津香，以及有时还有利克、帕顿、上杉谦信等世界顶尖强者们的协助。
但即便如此，对魔人的贡献度兰斯还是遥遥领先的吧。
不过，那也是因为兰斯能使用魔剑卡奥斯这把既能斩断魔人无敌结界，又对魔人拥有绝大威力的剑。
如果没有它，就算是兰斯也无法对抗魔人。
“那么，那个巴斯瓦尔德……就是那个大姐头吧，用她的力量就能无视无敌结界对吧”
“那肯定没错。用那个力量，给魔人列克星敦，还有魔人托鲁曼都造成了伤害呢”
“哼嗯……”
拉·巴斯瓦尔德……那是兰斯和卡米拉她们一起战斗过的对手，最后怎么样了记得不太清楚。
只是，醒来的瞬间奎尔普兰就在那里，好像还说了可以随便处置那个巴斯瓦尔德。
所以就H了，可惜巴斯瓦尔德是条死鱼。
说实话，身材是绝品但没反应，所以不太尽兴。
“和卡米拉她们合作了……说起来卡米拉她们的动作好像有点奇怪啊……”
虽然兰斯的剑总算刺中了巴斯瓦尔德，但在那个过程中，总觉得卡米拉她们的动作和平时不一样。
魔人们之间弥漫着一种莫名难以施展的氛围。
兰斯自己倒没觉得有什么问题，但他感觉到魔人们之间可能发生了什么。
（唔嗯……那个力量吗。确实能感觉到和平时完全不同的强大呢）
身体还记得，对魔人列克星敦、魔人托鲁曼发出的那一击，是兰斯至今从未感受过的一击。
只是，威力虽然足够，但列克星敦在千钧一发之际躲开了，而对托鲁曼则完全成了致命一击。
所以，如果问兰斯是否充分发挥了那个力量，他只能歪头表示怀疑。
“如果协助我控制，我会变得无力……这我想避免。那么，让兰斯能熟练使用不就好了”
对丝拉尔来说这也是个令人烦恼的问题，但果然还是有肉体更方便。
而且，如果问丝拉尔能否控制巴斯瓦尔德的力量，她确信恐怕是不可能的。
丝拉尔没有那种才能。
（或者说相性不好……即使强行赋予巴斯瓦尔德的力量，光是控制就会耗尽精力）
如果暴走的话，连使用者兰斯都会被卷进去。
一刀的话没问题，但要说那一刀能否打倒魔人，恐怕很难吧。
“这要是男的绝对不借力量……但巴斯瓦尔德是个好女人呢。嗯，是女人的话就没问题”
兰斯像往常一样哈哈笑着，站了起来。
“顺便升级的时候试试看吧”
升级的话，离奎尔普兰的奖励也更近了。
平时会觉得升级很麻烦，但既然有那位绝世美女的奖励，又是打倒魔人的过程，对兰斯来说就完全没问题。
只要和女人有关，无论多麻烦的事他都会完成，绝对不会放过机会。
这就是兰斯这个人。
虽然兰斯干劲十足，但他突然撞上了一堵墙。
“兰——斯……好痛痛痛痛痛——————！！！”
咚————！！！伴随着巨响地面被挖开，仅凭冲击波就让无数怪物的身体四分五裂。
“……还是一如既往惊人的威力呢”
看到这一幕，小町发出了既佩服又傻眼的声音。
从旁看来明显是超乎常理的力量的景象，兰斯却一脸非常不满的样子。
“怎么了？烦躁吗？”
看到他那样子，雷伊有些奇怪地问道。
雷伊觉得兰斯有相当乐于和怪物战斗的一面……虽然与其说是享受战斗，不如说是享受胡闹的感觉，但最近却有些焦躁。
与其说是对谁感到烦躁，不如说是对某些事不如自己意而感到烦躁。
“咿、咿——————！”
从兰斯攻击中勉强逃过……不，从兰斯攻击中设法复活了的こんにちは——不对，こんばんは发出悲鸣逃跑。
“哼”
对着那样的こんばんは，兰斯将剑架在腰间，
“兰斯斩！”
随即以肉眼无法捕捉的速度拔剑。
“呜嘎啊啊啊啊啊！”
本应在兰斯剑够不到的位置的こんばんは的身体被劈成两半。
威力太过强大，只有被斩断的下半身还在奔跑。
“……好厉害”
“……切！”
对着发出惊叹声的小町，雷伊一脸非常不满的表情。
“真让人吃惊。那时的招式……你掌握了呢”
“对本大爷来说小菜一碟。但是，完全不行啊。喂丝拉尔酱！到底怎么回事！”
“就算你这么说也……”
对感到佩服的莲的话，兰斯露出些许得意的表情，但那张脸立刻变得不高兴了。
然后对着自己的剑怒吼，从剑中传来丝拉尔的声音。
“从那之后才过了一周。不可能那么简单就顺利吧”
“什么叫才过了一周。已经过了一周了！奇怪……本大爷应该是天才才对。这样的本大爷烦恼了一周却连一点力量都发挥不出来，怎么可能”
顺便一提，兰斯真心觉得不可能。
兰斯的必杀技兰斯攻击，也是兰斯烦恼了一周后创造出的必杀技。
最初还很不成熟，但随着使用，精度越来越高。
然后在同一年连鬼畜攻击都创造出来了。
当然最初鬼畜攻击也有缺点，但在那一年内也完成了鬼畜攻击。
这样的自己却至今无法发挥拉·巴斯瓦尔德的力量。
这对兰斯来说是个严重的问题。
“灵魂链接！”
丝拉尔念诵咒语，从灵体回归肉体。
“但是，确实连一丝气息都没有……是兰斯不会魔法的影响吗？不，说到底巴斯瓦尔德的力量不是魔法……既然是神力，用不了也难怪……”
说到底，让人类掌握二级神拉·巴斯瓦尔德的力量本身就非常勉强，但兰斯连巴斯瓦尔德是二级神都不知道。
他只知道，和自己战斗过的非常美丽但像死鱼一样的神明的力量寄宿在自己的剑里，就这种程度的认识。
正因如此，兰斯对自己这个天才却毫无成果感到越来越烦躁。
“莲。你有什么办法吗？”
对丝拉尔的话，莲耸耸肩。
“别强人所难。你觉得我这种下级能对拉·巴斯瓦尔德大人做什么吗？”
“……是吗”
对莲的话，丝拉尔只是露出为难的表情。
“丝拉尔酱和那个巴斯瓦尔德什么的在一起待了相当长时间吧。没什么办法吗”
丝拉尔作为幽灵期间，是和巴斯瓦尔德一起待在兰斯的剑里的。
正因如此，才能采取将巴斯瓦尔德的力量赋予兰斯的剑这种方法。
但是，
“……抱歉，光是应付那个就够呛了。正因为我有赋予的力量，才能认为可以挥出一刀……但是，无论赋予的力量有多强，我也不认为能控制巴斯瓦尔德的力量。我能勉强使用，可能也和我是前魔王有关吧”
从丝拉尔那里得不到兰斯想要的回答。
但是，兰斯也不会因此迁怒于丝拉尔。
兰斯自己也充分理解，所以什么也说不出来。
（如果有米拉库尔在的话……不，那家伙在各方面都不行呢。如果是克克鲁的话可能知道些什么）
如果是教皇克克鲁可能知道些什么，但总不能依赖现在不在的人。
（记得那里有AL教的总部……说起来也有教皇那家伙吗？）
教皇是AL教这个宗教团体的最高领袖，也可以说是世界顶级的权力者。
兰斯也被卷入了决定下任教皇的争斗，结果兰斯的女人克克鲁被选中了。
之后虽然也有各种争斗，但总之教皇好像非常了不起。
克克鲁也以教皇身份参加了帕顿的即位仪式。
（但是啊……）
问题在于现在的时代。
毕竟这个时代正是魔物的全盛期，连人类的城镇都很难找到。
就算找到了，也非常阴森，兰斯也完全不想久留。
而且补给品的储备也不充分，贸然寻找人类城镇也会犹豫。
“嗯……兰斯。有什么线索之类的东西吗？”
“线索……唔嗯，有那种东西吗……”
对小町的话，兰斯也歪头思考。
记得和拉·巴斯瓦尔德战斗时，是和卡米拉、超拉斯，还有凯瑟琳一起的，然后发生了各种事。
“总之只能摸索着来了”
对丝拉尔的话，兰斯虽然一脸不高兴，但还是开始走了。
那天晚上，兰斯他们在魔法屋里像往常一样吃完晚饭，各自度过自己的时间。
莲和小町两人一起洗着餐具。
顺便一提，现在为兰斯他们准备饭菜的是莲和小町两人。
兰斯和雷伊不屑于做家务，丝拉尔绝对不能让她进厨房。
这样一来，做饭就必然落在这两人身上。
幸运的是，莲似乎在下界生活中学会了一些料理，能做得中规中矩。
意外的是小町学习家务非常快，已经能做到为大家做饭的程度了。
只是身高不够，这方面无论如何都要花时间。
兰斯看着小町晃动的尾巴，思考着现状。
（老实说感觉完全卡住了。一点头绪都抓不到。本大爷居然什么都做不到……）
虽然干劲十足地想掌握拉·巴斯瓦尔德的力量，但进展完全是零。
不过，以前兰斯试图使用的招式……与象邦邦拉的魔人科克·斯诺战斗时使用的那一击，已经逐渐成形了。
那是兰斯强烈的斩击撕裂天空，连远处的敌人都能斩裂的必杀剑。
虽然有必杀技兰斯攻击，但那是那，这是这，兰斯抱着有能用的招式就好的想法，随便创造出了这个必杀技。
那正是剑术天才的证明，是足以留名传说的LV3技能的力量，但对兰斯来说这些都无所谓。
无论有什么必杀技，打不倒敌人就没有意义。
这个必杀剑，在魔人拥有的无敌结界面前也毫无意义。
兰斯看向丝拉尔，她正在阅读从JAPAN带回来的书籍。
从JAPAN渡海来到大陆后，丝拉尔就拿着那本书进行格斗。
（说起来为什么巴斯瓦尔德会在本大爷的剑里……有那种神什么的吗）
兰斯记得和巴斯瓦尔德H过，但有点忘了当时的过程。
毕竟从和巴斯瓦尔德战斗已经过了很长时间，期间发生的事太多，连兰斯的记忆也变得模糊了。
（嗯——记得那时……啊，对了。奎尔普兰酱在呢。嗯？奎尔普兰酱？）
奎尔普兰是兰斯的等级神，兰斯升级就会不断提供服务的值得感谢的神明。
记得好像说了什么什么管理局，但对兰斯来说，奎尔普兰只是个非常美丽的女性神明。
但是，记得奎尔普兰好像是阶级相当高的神。
兰斯虽然不在意什么阶级，但也许问她比较好。
“嘎哈哈哈哈！不愧是本大爷！”
“诶，怎么了突然”
看到突然站起来的兰斯，丝拉尔有些惊讶地从书本上移开视线。
正在洗碗的莲也一脸疑惑地看着兰斯。
小町也对突然出声的兰斯有些惊讶。
“不知道的话问知道的人不就行了！来吧！奎尔普兰酱！”
兰斯打了个响指，伴随着耀眼的光芒，奎尔普兰出现了。
“好久不见，兰斯。是升级吗？”
“哦哦……”
看到出现的奎尔普兰，小町不由得看入迷了。
因为在那里的奎尔普兰，拥有堪称完美的美丽。
“嗯，先从升级开始吧”
“明白了”
奎尔普兰念诵的咒语连声音都那么优美。
不由得听入迷的小町的头被兰斯粗暴地抚摸。
“……什么啊”
“你，喜欢奎尔普兰酱那样的吗？”
“……不，该怎么说呢……那真是超越人智的美丽……我也不由得看入迷了”
小町有些害羞地回答。
“结束了。兰斯升到了77级”
“嗯，理所当然”
“丝拉尔升到了76级”
“算是顺利吧。差不多该看到才能的极限了……”
“小町升到了30级”
“……我也有等级这种东西啊”
“莲升到了87级”
“什、什么！？”
对莲突然的等级提升，兰斯不由得看向莲。
“取回了神格所以当然啦。不如说之前太低了”
（不过即使如此也算升得相当多了。经历了那么多战斗，也是理所当然吧）
莲得意地挺起胸膛，但内心自己也感到惊讶。
没想到等级会升到这么高。
这也是因为在地上被卷入大规模战斗，与龙和魔人争斗的结果吧。
“升级完成了。那么……”
“啊，等一下。奎尔普兰酱”
奎尔普兰正要返回天界，兰斯叫住了她。
“有什么事吗？作为等级神的奖励，之前已经给过了，所以这次不能给您”
“啊，奖励什么的现在无所谓。之前奎尔普兰酱说过的……巴斯瓦尔德那家伙吧。那个力量好像在这把剑里，但不知道怎么用。所以告诉我”
“……呃”
对兰斯的话，奎尔普兰眨了眨眼。
她已经知道兰斯持有的剑里有二级神拉·巴斯瓦尔德的力量。
奎尔普兰不认为那件事有什么问题。
决定的是远在她之上的存在，而且现在的创造神似乎希望波澜。
兰斯的存在虽然是完全的不规则，但他的存在对神来说反而是值得高兴的。
（但是……毕竟是二级神的力量，会怎么样呢）
奎尔普兰思考着。
作为魂管理局的立场来考虑，老实说答案是怎么样都无所谓。
既没有干涉的立场也没有权限，而且如果没遇到兰斯，也不会这样来到地上。
而且，决定这种事的是人类管理局的一级神ALICE。
奎尔普兰不能决定超越她权限的事。
但是……作为奎尔普兰这个存在的立场来说……也有点想通融一下的心情。
既有创造神对兰斯的存在感到高兴，也听说过上级神们对拉·巴斯瓦尔德的处理很苦恼。
而且，兰斯拥有的只是巴斯瓦尔德力量的微小碎片，得到它也是兰斯自身的力量。
还有……考虑到与现在魔王的相遇和离别，觉得给点提示应该也没问题吧。
思考了一会儿的奎尔普兰，
“非常抱歉。关于那件事我没有权限，所以无法说什么。所以，请稍等一下”
说完，奎尔普兰的身影消失了。
然后刚消失，奎尔普兰立刻又出现了。
“让您久等了”
“……不，没等啊。话说好快啊。已经决定了吗”
奎尔普兰消失只有几秒钟，这么短时间到底决定了什么，谁都会感到疑问吧。
“结论是，我不能直接说。所以请来这里……人类世界所说的凯兹的地下。如果能到达那里……兰斯的愿望或许能实现”
“相当暧昧呢。有保证吗？”
对丝拉尔的话，奎尔普兰面不改色。
“从我口中不能再多说什么了。之后……就看兰斯你了”
“嘎哈哈哈哈！那样的话就小菜一碟！而且本来也打算去那里的。这真是正好啊”
看着像往常一样大笑的兰斯，谁也没看到奎尔普兰的嘴唇微微动了一下。
不如说连奎尔普兰本人都没意识到，为此感到惊讶。
“那么……我等着你哦，兰斯”
然后奎尔普兰像是有些慌张地消失了。
“凯兹的地下吗……AL教团的大本营。到底有什么呢”
在丝拉尔是魔王的时代没怎么听说过，但在魔王纳伊奇萨的时代就已经形成了巨大的宗教团体。
只知道，正因为有AL教，才诞生了神魔法这种素质。
对丝拉尔来说也非常有趣。
“凯兹的地下吗……没问题吗”
莲露出些许不安的表情。
那里有什么，作为天使骑士的莲当然知道。
毕竟，那里是命令自己护卫兰斯的一级神ALICE所在的地方。
只是，既然奎尔普兰说去那里就有提示，应该不会是坏事……希望如此。
“嗯，果然本大爷的直觉没错。这是个好兆头。好——，今天就来3P吧——！”
兰斯心情愉快地将丝拉尔的身体扛在肩上，同时搂住莲的腰。
“喂兰斯……我还要看书很忙的”
“书什么时候都能看。但是——！绝对不能拒绝本大爷的邀请！”
“……看那个就知道你想说什么了”
丝拉尔傻眼地看着兰斯已经变大的超级兵器。
到了这个地步，说什么都没用了吧。
“我倒是无所谓”
莲完全不讨厌和兰斯做，所以老实地握住兰斯的手。
“嘎哈哈哈哈！走咯——！”
然后兰斯扛着丝拉尔消失在自己的房间里。
看着那景象，小町一脸傻眼地坐在椅子上。
“真是搞不懂那个人类……算了。我就做我能做的事吧”
被独自留下的小町，拿起了丝拉尔留下的书。
老实说不太理解写了什么，但读一读应该有意义。
这么想着，小町开始专心致志地读书。
？？？————
这是奎尔普兰从兰斯他们面前消失的瞬间发生的事。
女神ALICE非常享受现在下界的现状。
那里是主要玩家受苦的完美世界。
这正是创造神路得拉萨乌姆所期望的完美世界——本该如此。
让ALICE不满意的是，人类受苦是当然的，但同样，本该让人类受苦的魔物也在受苦。
但是，地上的事全由魔王决定，如果ALICE干涉，魔王的存在意义就没了。
只是，人类在受苦是显而易见的，所以那方面她也能接受。
“……但是，没有教皇存在也很无趣呢”
女神ALICE对历代教皇进行过“教育”。
只要“教育”一次，教皇就会完全顺从自己。
看着他们恐惧的样子也是ALICE的乐趣，但可惜现在的时代没空做什么穆拉测试。
准确地说，无论有多少教皇候补，在这个世界里都不会发生能让自己满足的事件。
那样的话穆拉测试就不会有让创造神高兴的结果……所以现在的AL教没有教皇存在。
虽然有人自称教皇，但那也很有趣，所以ALICE放着不管。
看着一成不变的世界，突然感觉到了自己以外的气息。
“哎呀，稀客呢。我觉得现在是你最忙的时期”
“作为我也不想见你……但是，必须向人类管理局的你报告”
“向我……呢。那么魂管理局的你到底有什么事呢”
ALICE看着和自己同为一级神的奎尔普兰微笑道。
“那么，要向我报告什么？”
“是的……如你所知，现在人类世界有二级神拉·巴斯瓦尔德力量的碎片”
“啊……说起来是有这么回事呢”
NC期……大约1000年前，为了拉·巴斯瓦尔德的测试，让她在下界大闹过一次。
那时不幸卷入了魔军，一部分魔人与巴斯瓦尔德战斗了。
与那些魔人一起
