凯兹……那是AL教团的大本营，据说是最接近神的地方。
然而，如今那里已面目全非，一切都被彻底摧毁了。
根据魔王姬尔的命令，所有人类国家都被破坏，人类依靠受魔物管理而苟延残喘。
凯兹也不例外，据说抵抗的圣殿骑士们全部丧命，这片土地染上了殉教者的鲜血。
在这样的地方，一位神正愉快地笑着。
"大概就这样了吧。"
那正是在凯兹向教皇穆拉拉鲁下达指示的AL教幕后黑手，女神ALICE。
虽身居人类管理局这一职位，却总是将人类导向苦难的存在。
不，或许那在某种意义上才是正确的人类管理局应有的姿态。
而这样的女神ALICE，正面对着一个迷宫歪着头。
"模仿了人类所说的古代迷宫……但果然还是无法做到那种程度的层数吗。"
这是模仿LP期赫尔曼地区的玛尔古利德迷宫建造的地下城，但果然不可能造出1000层的深度。
或许花更多时间就能做到，但关键在于这个"试炼"必须是能够通关的。
如果无法通关，那就称不上是试炼了。
"地下100层……大概就这个程度吧。虽然结果变成了完全照搬那个地方……但应该足够了吧。"
因为时间不多，结果变成了直接照搬玛尔古利德迷宫，但这也是没办法的事。
反正这块地方用一次就会崩溃，没必要做得那么细致。
"接下来只要等待……不过，为什么是奎尔普兰呢……"
这次试炼达成之际，安排是由奎尔普兰来教导人类使用拉·巴斯瓦尔德力量碎片的方法。
这是拉·巴斯瓦尔德的上级拉格纳洛克提出的，所以ALICE也无话可说。
那正是奎尔普兰所说的管辖范围外的问题。
"如果是我，至少会让他们即使知道用法也用不了……"
对ALICE而言，无论试炼是否被突破，让人类使用巴斯瓦尔德的力量都是不可接受的。
但是，既然是拉格纳洛克的意思，ALICE也无法多说什么。
"算了……暂时看看其他家伙的情况吧。"
ALICE一如既往地俯视着下界。
而在兰斯他们朝着凯兹前进的过程中，有一群人在追踪他们。
"拉多格夫大人，阿罗佐特大人，我们真的应该走这边吗？"
一只魔物兵向两只魔物队长搭话。
"没错。多伊克斯将军说走这边。我们遵从便是。"
"是！"
魔物兵向魔物队长敬礼后跑开了。
那位魔物将军率领的魔物兵，其行动纪律严明，简直不像是这个时代的魔军。
不，不仅是这只魔物兵，这支部队的所有魔物兵都纪律严明得不像魔物兵。
这时，巨大的魔物将军出现了。
"多伊克斯将军！"
"拉多格夫，阿罗佐特。找到痕迹了吗？"
"是！正如多伊克斯将军所言，那群人类似乎正朝这个方向前进。"
听到魔物队长的话，多伊克斯满意地点点头。
"无论如何都要找到。这次作战连卡米拉大人也亲自出动了。为了报答提拔我们的卡米拉大人的恩情，无论如何都要成功。"
"是！！"
听到多伊克斯的话，拉多格夫和阿罗佐特敬礼后，立刻奔走指示部下。
看着这一幕，多伊克斯一边看着手中的地图一边思考。
"目标人类离开JAPAN已经好几天了……动作比预想的要快。"
这个时代的人类不可能自由行动……这是魔军的共识。
即使躲藏起来移动，与能够这样自由行动的魔军相比，其移动速度也应该慢得多……本该如此。
但是，目标人类似乎比多伊克斯预想的要快得多。
如果这样还追不上，可以推测对方是相当厉害的角色。
"多伊克斯将军！这边发现大量魔物的尸体！"
"是吗。那我也过去看看。"
听到魔物兵的报告，魔物将军亲自前往查看。
映入魔物将军眼帘的景象，是散落一地的魔物尸体，不知受到了何等威力的攻击。
"这边的尸体看起来还不太旧。但是……"
"嗯……惊人的景象。这简直让人无法相信是人类所为……"
多伊克斯没有责备魔物兵那略带恐惧的话语，只是点了点头。
地面被挖开一个大坑，疑似旋风骑士的尸体四分五裂地散落着。
看到除此之外还有许多魔物的尸体散落各处，确实很难相信这是人类干的。
说是魔人为了泄愤而杀了魔物，反而更容易解释。
"因此，如果是那位魔王大人调动了魔人，那就能说得通了。"
"……毕竟是那位魔王大人啊。"
魔王姬尔——魔物们绝对的王者，也是创造这片地狱的元凶。
地狱不仅波及人类，也波及魔物，据说在这个世界上能自由生活的，也就只有魔人了。
而那位魔人，接到了魔王亲自下达的命令。
那就是捕获某个人类。
然后，向曾是魔物牧场管理者的多伊克斯发出邀请的，是魔人卡米拉的使徒七星。
曾是优秀魔物将军的多伊克斯立刻抓住了七星的话头。
管理魔物牧场对多伊克斯来说并不痛苦，但同时也厌倦了毫无变化的状态。
如果能做其他事，即使是捕获人类这样的工作，他也乐意接受。
最初以为会是简单的工作，但两天过去后，他才发现这比想象中困难得多。
"多伊克斯将军！那边没有人类的痕迹！呃，看来这边才是正主。"
前来报告的阿罗佐特看到眼前的景象皱起了脸。
"嗯，阿罗佐特。叫拉多格夫来。我们要赶紧移动了。"
"是！"
听到多伊克斯的话，阿罗佐特敬礼后去叫同事。
"那、那个……多伊克斯将军……我找到了人类的藏身处……该怎么办？"
看到魔物队长离开，一只魔物兵向多伊克斯搭话。
多伊克斯没有放过其中夹杂的魔物特有的卑劣语气。
多伊克斯抓住了魔物兵的头。
"你这家伙。明白我们现在的立场吗？你是真心说，为了缓解你的压力，要让我们所有人陷入危险吗？"
"那、那那那那、那种事！我只是觉得大家累了，顺便休息一下……"
"蠢货！这是魔王大人亲自下达的命令！连这都不懂的蠢货，我的部队不需要！去死吧！"
"噫、噫噫噫噫噫噫！"
多伊克斯勃然大怒，用手中的巨大锤子将魔物兵砸扁。
多伊克斯烦躁地看着魔物兵的尸体，
"听好了！凡是做多余的事扰乱纪律的家伙，都想想会是这个下场！被我杀掉还算幸福！如果作战失败，想想我们所有人都会变成这样！"
听到多伊克斯的话，所有人都只能颤抖着点头。
如果失败，运气好会被送去魔物牧场，运气不好就会被直接送到刑场，在争斗中度日直到死亡。
如果是魔物牧场还有活下去的可能，但被送到刑场就绝对没救了。
即使侥幸活下来，被送到刑场就意味着会被魔王残忍地杀死。
于是，魔物部队就这样开始追踪人类。
"多伊克斯大人！这边有不自然的痕迹！"
"什么？"
听到魔物兵的报告，多伊克斯和两位魔物队长查看痕迹。
那里确实存在着不自然大小的痕迹。
"人类们是在这里搭了帐篷吗？不过我觉得这也太大了。"
阿罗佐特看着留在地面的痕迹皱起了眉头。
"确实……这个大小可能有魔物将军级别使用的帐篷那么大。但是，搬运那种东西的话，怎么想都会很显眼吧。"
拉多格夫也一脸不可思议地看着痕迹。
魔物将军们使用的大型帐篷，搬运起来本身就很费力。
多伊克斯他们尽量控制休息行军，但无论如何还是需要休息。
那时需要搭建睡觉的地方，准备食物，还需要搬运这些的魔物兵。
"根据七星大人的说法，最多也就4、5个人……我不认为那群人能搬运这么大规模的设施。但是，也没有人类逗留过的痕迹……"
环顾四周，也找不到人类生活过的痕迹。
而且，这里靠近悬崖，也不太适合生活。
"这种痕迹之前也见过。"
"嗯，确实有。难道这个痕迹就是那群人类经过的痕迹？"
"不能排除这个可能性……毕竟那群人是包括卡米拉大人在内的魔人大人们亲自寻找的存在。考虑到之前魔物尸体的事……"
多伊克斯有些犹豫。
是向七星报告这个，还是应该继续前进。
人类的移动速度超出了多伊克斯的预料。
本以为在这个世界随心所欲地生活会很显眼，但看来对方不是那么容易对付的。
"……追踪这个痕迹。现在能想到的可能性只有这个。总不可能认为他们会朝着魔王城的方向去吧。"
"是啊。我觉得他们应该不会接近那里。"
"好，出发！追踪这个痕迹！"
"是！！"
现在，兰斯还不知道有一支魔物部队正在追踪他们。
"这里就是迪夫特利亚吗？"
"迪夫特利亚？那是哪里？"
丝拉尔反问兰斯的话，
"别在意。但是……什么都没有啊。"
兰斯他们终于到达了LP期的迪夫特利亚。
虽然到达了——但正如兰斯所料，那里完全没有人类居住的气息。
那里只有一望无际的荒野。
"要从这里去那个地方……该怎么办呢。"
丝拉尔看着地图叹息。
凯兹……那是现在的目的地，是无论如何都必须到达的地方。
但是，为此有一个重要的问题。
"船……没有呢。"
雷伊环顾四周，当然看不到船之类的东西。
"兰斯。从这里怎么办？"
"你问我怎么办……"
兰斯对小町的话也无言以对。
去川中岛是乘船去的，但当然没有那种东西。
船本身应该是有的，但大概和魔王姬尔摧毁所有人类国家和城镇一起，也被破坏了吧。
"莲。你能飞过去吗？"
"我一个人姑且不论，要带上这里所有人是不可能的。"
听到莲的话，兰斯真的犯难了。
兰斯本以为这里可能会有船。
人类意外地顽强，他以为这种交通手段应该会保留下来。
但是，到了GL期，这种想法似乎太天真了。
"那能不能分几次往返运送呢？"
"很难呢。无法保证对岸是安全的，而且现在这里少一个人都会很麻烦。"
"这样啊……"
丝拉尔也为这句话感到烦恼。
确实，对岸不一定安全，而且最重要的是战力分散非常不利。
特别是莲无法参加战斗，这很痛苦。
现在的她是拥有与兰斯匹敌力量的存在。
仿佛在嘲笑兰斯他们无法到达对岸，河流永远流淌不息。
"你们，想去对岸……凯兹吗？"
一个男人向这样的兰斯他们搭话。
包裹在巨大长袍中的身影，在兰斯看来有赫尔曼人那么高大。
而且最重要的是，立刻就能看出这个男人不是普通人。
兰斯也具备了这样的观察力。
"你是什么人？"
兰斯拔剑摆好架势。
男人抬起手，像是要制止这样的兰斯。
"失礼了。我绝不是可疑的人。我和你们有相同的目的。但这身打扮确实失礼了。"
说着，男人脱下身上的长袍，
"去死吧————！"
"呜哦！？"
勉强躲开了突然砍来的兰斯的一击。
"你、你干什么！？"
"吵死了！你这样的家伙要是不可疑，那连哈尼都不可疑了。"
"啊——……"
听到兰斯的话，丝拉尔等人不由得表示赞同。
眼前的男人明显很可疑……或者说，可疑到反而让人觉得不可疑的程度。
"话说你到底是什么人。顶着那个爆炸头和面具还敢说不可疑？那你就是白痴了。"
"哼……真不想承认啊。因为年轻而犯下的错误……"
那个男人的特征是巨大的爆炸头。
因为顶着明显比人类头部还大的爆炸头，所以非常显眼。
再加上戴着可疑的面具，这身打扮简直就是在说"如果这都不算可疑，那还有谁可疑"。
不过，只有服装还算正经，穿着加工过的AL教团圣殿骑士使用的铠甲。
"我的名字是爱德华·亚空。如你所见，是人类。"
"怎么看都是魔物吧。肯定是稀有魔物。带着经验值吧？"
"不，所以说我是人类。你们，能阻止他吗？这样没法说话。"
听到自称爱德华的男人的话，丝拉尔和莲姑且点了点头，制止了兰斯的动作。
"冷静点兰斯。那家伙是人类……大概。"
"一个人在这种地方徘徊。看来对自己的身手相当有自信。那听听他说话也无妨。"
"感谢。"
于是兰斯他们姑且躲在隐蔽处重新审视爱德华。
"……果然怎么看都是变态。大陆上有很多这样的家伙吗？"
"别问我啊。至少据我所知，没见过打扮这么疯狂的家伙。"
听到小町的话，雷伊像是无所谓似的叹了口气。
但是，
（这家伙……挺有两下子。举止毫无破绽。和兰斯是不同类型啊……）
内心这样想着，稍微提高了警惕。
（兰斯……看起来破绽百出，但要是瞄准那里，不知怎的就会遭到反击……）
和兰斯打过几次架，感觉都被轻松应付了。
总觉得，实力的层次不同。
"那么，你到底是什么人？"
"如刚才所说，我是爱德华·亚空。为了寻求某物而旅行。"
自称爱德华的男人开始平静地讲述。
"在我出生成长的村庄里，至今还留着一本古籍。那上面记录着过去有人打倒过魔人。"
"打倒魔人？明明有无敌结界？"
"打倒了那么可怕的魔人……虽然一时难以相信。"
听到爱德华的话，雷伊和小町皱起了眉头。
对于最近刚遇到过魔人的两人来说，魔人的棘手之处是亲身体会过的。
说打倒了那样的魔人，无论如何都难以置信。
"不相信也是理所当然的……但是，那本古籍上确实记载着。而且……那本古籍上也写着魔王姬尔的事。"
"啊——……"
听到爱德华的话，丝拉尔和莲表情复杂，雷伊则明显地皱起脸。
至于兰斯，面无表情地沉默着。
魔王姬尔是将这个世界变成地狱的魔王，这是人类以及魔物全体的共识。
如果说那位魔王曾经打倒过魔人，那实在难以置信。
"嗯，大家的疑问很有道理。我看到的时候也无法相信……但是，我遥远的祖先似乎参加了打倒那个魔人的战斗。当然，这无法证明。"
"兰斯踢。"
兰斯朝着自嘲般笑着的爱德华踢了一脚。
"这、这就是年轻吗……不，不是，突然干什么啊？"
"吵死了。是你的错。"
"冷静点啊。兰斯。"
莲安抚着露出不悦表情的兰斯。
确实，这个话题对兰斯来说或许是禁忌。
"总、总之，我从祖先留下的古籍中，知道了有魔封印结界这种东西。虽然不知是真是假，但如果能打倒魔人，我想确认其真伪。这也是为了我的祖先……"
"魔封印结界吗？"
听到这个词，丝拉尔也表情复杂。
那确实是事实，使用魔封印结界削弱了魔人托鲁曼，最后由兰斯给予了最后一击。
"那你想去凯兹是？"
"凯兹是AL教总部所在的地方……那么那里或许有圣遗物。听到这个我就来到了这里。"
"……一个人？"
"当然。不会有人愿意陪我干这种蠢事吧。"
听到莲的话，爱德华自嘲地笑了。
确实，在这个时代做这种事是自杀行为。
但是，既然有雷伊这个先例，倒也不算奇怪。
"而且……我不理解魔王姬尔这个存在。"
"为什么啊。非常好理解吧。"
听到雷伊的话，爱德华也浮现出复杂的表情。
"不……那个魔王姬尔，在还是人类的时候，似乎是堪称贤者的人物……虽然据说有点危险的地方……但更重要的是，魔王姬尔似乎有真心爱过的人。"
爱德华一度摘下面具，擦拭后又重新戴上。
"魔王姬尔似乎是被前魔王纳伊奇萨强行变成魔王的……然后，在眼前看着所爱之人以及和那个人所生的孩子被杀，因而陷入疯狂……"
"嗯……"
听到这句话，丝拉尔不由得歪了歪头。
（姬尔成为魔王已经400年……大致情况是对的，但细节似乎不同。因为没有亲眼见过所以不好说……但至少兰斯和莲，还有我的事似乎没有留下记录。还有凯瑟琳也是……）
那时的事情至今难忘。
姬尔被纳伊奇萨之手变成魔王时，以及兰斯和姬尔的孩子被杀的事。
对丝拉尔来说，那简直就是噩梦。
"那是什么啊。有那种方法吗？"
雷伊似乎纯粹对能打倒魔人的术感兴趣。
"魔王想出了打倒魔人的术……吗？"
小町似乎也对姬尔的事感兴趣。
说到魔王姬尔，是创造了这个世界的最恶劣的存在……但是，那位魔王在还是人类时做了什么，那确实是个谜。
"我是为了寻求魔封印结界而来到凯兹的。"
"来是来了……但你打算怎么渡过这条河？"
丝拉尔看着眼前流淌的河流。
这条河显然不可能游过去。
"关于这个，我倒是听说过传闻。好像是哈尼在做摆渡船。"
"……哈尼？"
听到哈尼在做摆渡船，丝拉尔皱起了眉头。
哈尼即使在丝拉尔是魔王的时代，也是不服从丝拉尔的种族。
似乎和魔物也不同，魔王的绝对命令权对它们无效。
而哈尼之王哈尼王……那家伙是个来历不明的存在。
"嘛，哈尼虽然是魔物，但却是无需服从魔王的种族。那个哈尼在做摆渡船吗……"
"哈尼瓦做的事想了也是白想。那么，那个哈尼的船会来哪里？"
"那就不知道了。所以我也来到了这里。"
对于兰斯的话，爱德华只是浮现出苦笑。
"兰斯。如果哈尼真的在开船，我认为应该去找找看。"
"哈尼瓦啊……算了。要是抱怨就袭击抢过来好了。好——，赶快去找吧。"
兰斯似乎稍微提起了干劲，像往常一样无畏地笑着看向凯兹的方向。
魔军的帐篷……比普通帐篷更加豪华的帐篷中，魔人卡米拉伫立着。
她的脸上不再是往常那种无聊的表情，嘴角勾勒出弧线。
"卡米拉大人。魔物将军似乎发现了在意的痕迹。"
"是吗……"
坐在椅子上的卡米拉淡淡地笑了。
"那个……卡米拉大人。这个……"
从那样的卡米拉身旁，一名少女端来一个玻璃杯。
不，虽然看起来像少女，但实际上是少年。
卡米拉接过杯子，少年高兴地往杯子里倒葡萄酒。
动作娴熟，绝不会对卡米拉失礼。
"七星……你找来的家伙意外地优秀啊……"
"是。这是令人高兴的误算。不过，追踪的是否是兰斯大人还不确定……"
"不……肯定是兰斯。是我卡米拉在追踪……不会有错。"
卡米拉像是确信了一般淡淡地笑着。
"是啊！卡米拉大人亲自追踪！倒不如说那个人类应该主动来到卡米拉大人麾下才对！"
"莱茵科克。"
七星训诫了气势汹汹说话的莱茵科克——卡米拉的新使徒。
"对、对不起
