前往凯斯——在LP时代，那是任何人都能做到的事，一点也不难。
只要付钱，谁都能过去，这就是兰斯心中的凯斯。
然而时代已是GL期，人类的国家尽数毁灭，其功能已完全失去意义。
即便是凯斯也不例外。
但是，无论哪个时代都存在例外，据说哈尼在做前往凯斯的摆渡船。
听到这个消息的兰斯等人立刻沿着海岸行走……
「喂，没来啊。该不会是骗人的吧？」
「我也只是听说的传闻。事到如今，也只能赌一把了。」
对于兰斯的话，艾德瓦乌只是从面具下凝望着凯斯的方向。
「啊！船来了！」
小町凝神细看，那里确实有一艘船正朝这边驶来。
正如艾德瓦乌所说，一个戴着斗笠的绿色哈尼正在划船。
明明只有一个哈尼，却轻松地操纵着能容纳大约十人的船。
然后船靠岸停在了兰斯他们旁边。
「哎呀——！今天人真多呢！」
「哈尼的摆渡……传闻是真的吗？」
「大家都想去对面吗？没关系哦——。多少人我都载哦——」
对于艾德瓦乌的话，绿色哈尼若无其事地回应道。
「……没问题吗？」
小町显得有些不安，但兰斯毫不犹豫地上了船。
看到丝拉尔和莲也跟着上去了，剩下的人也登上了船。
「那么出发咯——」
然后绿色哈尼灵巧地调转船头，径直朝着凯斯驶去。
船几乎没有摇晃，笔直地驶向凯斯。
「但是为什么哈尼会在这里摆渡呢？」
「因为以前人类做过，我只是模仿而已——」
对于丝拉尔的话，传来了非常符合哈尼特点的声音。
哈尼也渗透到了人类世界，其中也存在在人类城镇生活的哈尼。
它们并非人类完全的敌人，但也不是同伴。
魔军也是如此，总之是拥有独特体系的种族。
在丝拉尔还是魔王的时候，哈尼也是随心所欲地行动，让它们的王——哈尼王很是头疼。
「那么，对面有什么东西吗？」
「有哦——。有我们伟大的法皇大人，哈尼迪克特大人哦——」
「……哈尼迪克特？」
听到这个奇怪的名字，丝拉尔和莲产生了非常不祥的预感。
无视丝拉尔和莲微妙的表情，兰斯意气风发地登上了船。
兰斯曾乘船去过川中岛，哈尼也相对融入了人类世界的生活。
所以他没有怀疑这一点。
丝拉尔和莲虽然感到有些不祥的预感，但也和兰斯一样登上了船。
然后哈尼操纵着船，动作非常稳定。
（哈尼真是搞不懂的种族啊……真的是怪物吗？）
即使在丝拉尔的时代，也存在穿着魔物套装的哈尼。
只不过，那样的话就无法使用哈尼特有的绝对魔法防御，以及哈尼的得意技哈尼闪光，所以也有相应的感想。
（既然能穿套装，那应该是怪物吧……但真是谜团重重的种族）
哈尼建立了自己独特的文化形态。
在丝拉尔看来，哈尼不是魔物，就像『人类』或『魔物』这种称呼一样，将其视为『哈尼』这个种族才是正确的。
哈尼就是如此脱离魔物的存在。
「那么……现在的凯斯是什么状况？」
丝拉尔其实对凯斯……或者说AL教，一点也不了解。
兰斯说过以前去过凯斯，但恐怕那也和兰斯所知的凯斯相去甚远。
兰斯说的话有对的地方，也有很多错的地方。
正因如此，有必要正确理解凯斯是个什么样的地方，以及现在是什么状况。
「现在的凯斯啊——……以前人类建了很大的建筑，但是被魔人破坏掉了呢——。所以啊，哈尼迪克特猊下正在重建哦——」
「………」
虽然有很多想吐槽的地方，但丝拉尔暂且闭上了嘴。
「哈尼迪克特猊下是很厉害的人哦——。他说过要帮助所有人类哦——。不过大家都是第一批客人呢——」
「……在我们之间，有传闻说这里有前往凯斯的船。」
听到哈尼的话，艾德瓦乌目光锐利。
「那是哈尼迪克特猊下的力量哦——。哈尼迪克特猊下能做到不可思议的事哦。啊，马上就要到了哦——」
正如哈尼所说，这船的速度不知有多快，凯斯很快就出现在眼前。
但是，那里完全没有兰斯所知的凯斯的活力。
不，准确地说，有一种热闹的气氛，但听到的都是「哈尼吼哈尼吼」啦，「哎呀哎呀」啦，任谁都能猜到声音的主人是谁。
「……果然应该让哈尼灭绝才对。」
感受到那股热气，丝拉尔再次对自己身为魔王时的行为感到些许后悔。
「哇——！我是神殿骑士——！」
「什么啊——！我是大主教——！」
「「「「哇哇！！！！」」」」
那里是无数哈尼在喧闹的、某种意义上如同噩梦般的景象。
扮演着AL教团司祭、神殿骑士等职业的哈尼们正吵吵嚷嚷。
「……那是什么鬼」
「这里就是现在的凯斯哦——。那么再见咯——」
摆渡的哈尼放下兰斯他们后，立刻划船驶向对岸。
留下的只有目瞪口呆地看着眼前哈尼们的兰斯一行人。
「AL教什么时候变成哈尼们经营的了？」
雷伊也看着吵吵嚷嚷的哈尼皱起了眉头。
雷伊也不是第一次见到哈尼。
也曾作为敌人战斗过，上位种的哈尼在怪物中也是非常强大的存在。
绝对命中的哈尼闪光，绝对魔法防御，而且在肉搏战中也不特别弱。
种类繁多，实际上对人类来说也是威胁。
但是，这样的哈尼们对人类并没有特别的敌意，在人类看来只是吵闹烦人的存在。
「哈尼吼！呀呀人类们。你们也是来入教的吗？」
一只蓝色哈尼靠近了这样的兰斯他们。
只不过，和普通的蓝色哈尼不同，它穿着AL教团主教的cosplay服装。
「所以，这是怎么回事？这场骚动？」
对于丝拉尔的话，哈尼嗯嗯地点着头。
「是啊——。因为魔王欺负人类太过分了，AL教完全无法发挥作用了。所以伟大的哈尼迪克特猊下代替了它哦」
「……哈尼迪克特猊下？」
刚才也听到的名字，但那个发音让丝拉尔产生了非常不祥的预感。
这个荒废的时代……对人类和魔物都严酷、激烈的魔王。
完全无视那个魔王随心所欲的哈尼。
而那个哈尼称之为『伟大的』的对象……
「哈——尼吼！呀呀。我们是来者不拒的正直AL教徒哦——！」
非常轻快的声音……对丝拉尔来说是非常耳熟的声音，不祥的预感变成现实，她的嘴角抽搐起来。
「哇——！是哈尼迪克特猊下——！」
「哇——！猊下——！给我可乐饼——！」
「「「猊下！猊下！」」」
当那个叫哈尼迪克特的存在出现时，丝拉尔伴随着剧烈的头痛叹了口气。
「你在干什么……哈尼王」
「哈尼王？不对哦——！现在的我是代替没有法皇的AL教担任猊下的哈尼迪克特哦——」
「不，怎么看都是哈尼王」
哈尼迪克特猊下……不，哈尼王一出现，哈尼们就开始喧闹。
这家伙正是哈尼们的王，传说中的存在……与那位龙王齐名的存在，哈尼王。
「……这家伙是什么」
雷伊用怀疑的眼神看着异常兴奋的哈尼王。
「……出现了奇怪的哈尼」
小町也不是第一次见到哈尼，但想到这是哈尼的王，心情就非常复杂。
作为二代妖怪王，与总是紧张兮兮的自己不同，它散发出非常轻松的氛围。
「这不是兰斯君你们吗。丝拉尔酱也好久不见了呢——……」
哈尼王向兰斯他们打招呼，但看到丝拉尔时身体僵住了。
「诶……？丝拉尔酱，那个身体怎么了？」
「啊啊。从那以后经历了许多曲折，总算确保了肉体。上次……真是承蒙关照了。哈尼王」
「诶……上次……？」
「什么……忘了吗……？在地狱见面的时候……我给你做了可乐饼吧？」
丝拉尔的气氛变了，散发出非常不祥的气息。
感受到那股气息，雷伊、小町和艾德瓦乌不由得与丝拉尔拉开距离。
「可、可乐饼……？」
「诶——！真好啊只有哈尼迪克特猊下！竟然让这样的美少女做可乐饼！」
「违反独占禁止法——！身为猊下太不像话了——！」
「「「可乐饼！可乐饼！」」」
与脸色发青的哈尼王形成鲜明对比，哈尼们一边高呼可乐饼一边开始跳舞。
「呜咕……」
兰斯也想起了非常讨厌的事，不由得捂住了嘴。
那张脸苍白得不像兰斯，连莲都不由得抚摸着兰斯的后背。
「猊下——！可乐饼！想吃美少女做的可乐饼啊——！」
「只有猊下吃过这样的美少女做的可乐饼太狡猾了——！」
「可乐饼！给我们美少女做的可乐饼！」
「「「可乐饼！可乐饼！」」」
面对喧闹起来的哈尼，丝拉尔的嘴角弯成了弧形。
「啊，糟了……」
「这……不妙呢」
感受到丝拉尔散发的气息，连兰斯和莲也脸色发青。
毕竟这两人是亲身体验过丝拉尔料理的破坏力。
「哦……喂哈尼王。哈尼们这么想要可乐饼呢。我来做怎么样？」
丝拉尔的这句话让哈尼们的情绪达到了最高潮。
「哇——！可乐饼——！」
「美少女做的可乐饼——！超级稀有——！」
「不愧是法皇大人——！竟然认识这样的美少女！」
「呃，那个……嗯……」
在哈尼们的欢呼声中，哈尼王说不出话来。
但是，哈尼王注意到丝拉尔头上浮现出愤怒的标记。
（啊，这是不妙的家伙……）
哈尼王看着高呼「可乐饼！」并喧闹的哈尼们，
「小、小姐……给、给我可乐饼的话就帮大忙了——。但、但是不行的话也没关系哦？我不是那么小气的人……」
他试图平息场面，谦逊地对丝拉尔说道。
看着这样的哈尼王，丝拉尔微笑了。
「不用担心……哈尼王。我会让你尝尝特制的可乐饼！」
那时，哈尼王确信丝拉尔体内还流淌着魔王的血。
以及自己将和那时在地狱一样的命运。
「……所以，怎么会变成这样？」
「真是非常诡异的光景啊……」
丝拉尔独自一人与大量的可乐饼搏斗着。
不，那甚至不能说是搏斗这种轻松的事，说是用大锅调制可疑药物的魔女也不为过。
丝拉尔散发着如此无言的压力。
「兰斯……不会波及到我们吧」
「让那些哈尼们全吃掉就行了。反正最坏情况有这些家伙在」
兰斯看着悠闲地看着丝拉尔做可乐饼的雷伊和艾德瓦乌。
「……是啊。就让这两个人尽量吃吧。啊，但是小町不行哦。搞不好可能会死掉」
「小町确实不行呢……女人应该被保护，嗯」
可乐饼一个接一个地被炸好，但对兰斯来说，那只是强烈的毒物在不断生产的光景。
与越来越兴奋的哈尼们相反，哈尼王已经是一副快要死掉的表情看着那景象。
「法皇大人——。做了好多可乐饼哦——。而且还是眼镜美少女做的哦——」
「诶？嗯、嗯。是啊……」
丝拉尔特地戴着眼镜做可乐饼。
因为蒸汽，丝拉尔的眼镜起雾了，看不清后面的眼睛是什么样子，但哈尼王很清楚。
在那蒸汽的对面，丝拉尔一定带着非常灿烂的笑容做着那个可乐饼。
从她当魔王的时候起，哈尼王就要求她戴眼镜。
那时很开心，但现在却想狠狠地揍那时的自己。
丝拉尔一定兴高采烈地炸着那个可乐饼吧……为了把我们都推入地狱。
「库库库库库……」
「咕噜……」
面对终于开始发出可疑笑声的丝拉尔，哈尼王的身体越来越颤抖。
然后他一边看着不断堆积起来的可乐饼和兴奋的哈尼们，一边试图设法逃走……但是，
「要去哪里？哈尼迪克特法皇」
「诶、不、不是啦。我不是哈尼迪克特，是流浪程序员TADA啦」
丝拉尔狠狠瞪着哈尼王的眼睛，充血得非同寻常。
（呜……）
看到那双眼睛，哈尼王想起在她当魔王的时代，自己多次想让她戴眼镜的事。
（因为……明明什么都不知道就当上了魔王，而且觉得戴眼镜会很合适嘛……）
因为胆小所以谨慎，不创造出对自己有利的状况就不会行动的魔王。
正因为是这样的魔王……才会想欺负她……以哈尼的方式。
「来吧……做好了」
终于做好的大量可乐饼。
它们散发着非常丰润、美味的气味——当然只是外表。
但那只是来自地狱的呼唤。
那是连魔人川添都失去意识、暂时失神的恶魔可乐饼。
「哇——！」
「可乐饼——！」
「美少女做的可乐饼——！」
哈尼们为此高兴，所有人都涌向那些可乐饼。
「来吧，哈尼迪克特。尽情吃你的可乐饼吧」
「法皇大人——！一起吃吧——！」
「可乐饼！可乐饼！」
这里已经被哈尼们的热情所支配。
而作为哈尼们之王的哈尼王第一个吃，大家都在翘首以待。
承受着那些视线，哈尼王说道：
「大、大家！这是丝拉尔酱努力为我们做的可乐饼哦！大家一起吃吧！」
「哇——！法皇大人真宽宏大量——！」
「大家一起吃吧——！」
他选择了把自己的部下哈尼们也一起拖入地狱。
不是红灯，大家一起过就不怕，而是为了让大家成为冲向红灯的巨大卡车的陪葬品，哈尼王在脸的背后窃笑。
（没错。大家也一起不幸就好了……只有我两次尝到那种地狱太不公平了……！）
已经被邪恶思想附身的哈尼王，已经有些自暴自弃地笑了。
「啊啊……雷伊，艾德瓦乌。你们也怎么样？不，吃吧」
「诶？我也要啊」
「既然可以享用，那我就享用吧。这个时代能吃到这样的东西可是很难得的」
对于丝拉尔的话，一无所知的雷伊和艾德瓦乌也拿起了可乐饼。
如果只看外表，那真的只是再普通不过的可乐饼。
「来吧，兰斯也……」
「本大爷不吃。如果硬要我吃，丝拉尔酱就要受到那时100倍严厉的惩罚」
兰斯也想把丝拉尔打入地狱，但听到兰斯说的惩罚这个词，不由得捂住了屁股。
那时真的很惨，而且有一段时间非常困扰。
想起那个，连丝拉尔也犹豫了。
「小町也绝对不要碰。搞不好连妖怪也会死掉」
「……丝拉尔到底做了什么？」
兰斯小声对小町耳语。
「兰斯……雷伊和艾德瓦乌没关系吗？」
「男人怎么样本大爷完全不在乎。不，不如说他们应该用身体去学习」
「……嗯，也许有道理」
莲深深地叹了口气。
不管怎么说，兰斯是想看雷伊和艾德瓦乌吃丝拉尔料理的样子。
并且打算让自己尝过的地狱也让这两人体验。
（反正对我没害处，就这样吧）
莲也采取了静观其变的姿态，只要不波及自己就行。
万一快死了，她也考虑设法救他们。
「「「那么我开动了——！」」」
哈尼们一齐把可乐饼扔进嘴里，雷伊和艾德瓦乌也把可乐饼含入口中。
然后短暂的寂静笼罩之后，
「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？？？」
一只红色哈尼似乎抽搐了一下，身体逐渐染上暗黑色。
那黑色的污渍不断蔓延，然后，
「痒 好吃」
发出谜之话语，扑向了旁边的哈尼。
被扑到的蓝色哈尼，身体也染上暗黑色，迎击扑过来的红色哈尼。
「咩诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！」
突然发出谜之怪声的黑色哈尼的右侧头部，长出了谜之哈尼。
简直像是哈尼僵尸一样的谜之生命体，一边发出意义不明的呻吟声，一边见一个袭击一个。
那正是地狱绘图，眼前是比之前在地狱看到的还要凄惨得多的景象。
「哈哈、哈尼迪克特大人……我的身体怎么了……」
一只绿色哈尼拼命想抓住哈尼王，但身体逐渐被谜之霉菌覆盖，最终被霉菌吞噬而破裂。
「啊、啊、啊、啊哈哈哈哈哈哈……」
哈尼王只能对着再次降临的地狱景象发出笑声。
「噼、噼、噼、噼叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！？」
但是，那干涩的笑声逐渐变成了怪声，哈尼王的身体剧烈抽搐。
然后似乎从嘴角吐出谜之暗黑色粘液，开始在那里激烈地跳舞。
「那、那、那、那是什么啊！？」
小町茫然地看着那景象，不由得紧紧抱住兰斯。
那是比魔物蹂躏还要骇人、凄惨的景象。
「兰、兰斯……你这混蛋……竟、竟敢算计我……！？」
「啊啊……老太婆……能看见时间了……」
雷伊捂着喉咙，用仿佛要射杀人的眼神瞪着，艾德瓦乌则一边发出谜之话语一边抽搐。
兰斯大笑着看着这样的两人。
「嘎哈哈哈哈！吃了丝拉尔酱料理的你们活该！」
「宰了你小子！呜……呕、呕诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」
终于爆发的雷伊对着大笑的兰斯吼道，但似乎无力地四肢着地，然后直接吐血抽搐。
「呜哇……」
面对比以前威力大增的景象，连莲也只能退缩。
「兰斯……」
「怎么了丝拉尔酱」
然后，只有丝拉尔一人用毫无感情的眼睛看着这地狱般的景象，她散发出非常可怕的气息，慢慢靠近兰斯。
「……你打算怎么处理那个毒物」
「……我想了很多，也想让你吃。想听听以前也吃过的你的感想」
嘴角弯成弧形的丝拉尔的眼睛已经脱离常轨，那双眼睛像魔王一样赤红充血。
「惩罚什么的我才不管！你也给我下地狱吧——！」
「你疯了吗丝拉尔酱！？」
然后丝拉尔一手拿着可乐饼冲向兰斯。
莲抱起小町，直接长出翅膀逃到空中。
「啊，喂！把本大爷也带上！」
「兰斯！觉悟吧！」
「啊，躲开——！」
兰斯迎击袭来的丝拉尔。
「喂丝拉尔酱！终于疯了吗！」
「为什么……为什么只有我必须经历这种事！大家都下地狱就好了——！」
丝拉尔含着泪拼命想把可乐饼塞进兰斯嘴里。
兰斯设法抵抗，但丝拉尔以不像魔法师的力气推倒了兰斯。
然后当她把可乐饼塞进兰斯嘴里时，兰斯含着可乐饼向
