“终于……所有的——都集齐了。”
魔王丝拉尔在神之间前将四个——设置好。
于是神之间开启，耀眼的光芒包裹了丝拉尔。
身为这个世界最强存在的丝拉尔，眼前的光芒却散发着足以连丝拉尔都吞噬的光辉。
“很好，你抵达了这里。说出你的愿望吧。”
那是丝拉尔不知为何知晓的知识——集齐四个——就能实现愿望的荒唐说法。
但是，它确实存在于现实中。
“吾之愿望是——”
魔王丝拉尔虽是这个世界最强的存在，却一直感到恐惧。
那就是，这个世界上毫无疑问存在着超越自己的存在。
前代和更前代的魔王都败给了那个不同的存在。
魔王虽是这个世界最强的，但绝非无敌，这对丝拉尔来说是可怕的。
“那就是魔王绝不会死。”
“快想办法处理这个离谱的杀人厨师的技能。”
“……诶？”
当丝拉尔正要许愿时，有存在从旁插嘴。
穿着以绿色为基调服装的人类……不过，能感觉到那是强得离谱的存在。
“这家伙的料理是足以让世界崩溃的级别！如果要实现愿望，就快想办法处理这家伙的料理！”
“诶、诶诶诶诶诶！？”
对突然说出失礼话语的男人，丝拉尔只能不由自主地发出惊讶的声音。
“你的厨艺比香还厉害！不，香除了团子以外都做得不错，而且七色团子这种容易理解的料理还算好。但——是！丝拉尔酱是另一回事！”
“等、等一下！突然说什么呢！？话说你是谁啊！？”
“吵死了！你知道你的料理造成了多大的损害吗！托你的福，人类和魔物不都全灭了吗！”
“哈、哈啊啊啊啊啊啊！？”
对突然开始说出离谱事情的男人，就连丝拉尔也快要爆发了。
“人类……你这家伙，口出狂言说什么失礼的话。想死吗？”
丝拉尔狠狠地瞪着男人，但那个男人连魔王的视线都不在意。
“什么叫失礼！把事实说成事实有什么错！丝拉尔酱，在受到本大爷超级惩罚100倍之前，快想办法处理你那难吃的料理！”
“吾、吾的料理难吃！？才没有那种事！加尔提亚说吾的料理是宇宙的真理并接受了！话说你这家伙对魔王说惩罚真是好胆量！……咦？”
听到男人的“惩罚”一词，丝拉尔不由自主地捂住了屁股。
突然被强烈的违和感袭击，身体扭捏起来。
（什、什么？吾的身体怎么了？为什么突然被这种人类说了“惩罚”，吾的身体就……而且不得了的地方在发疼？）
“所以快想办法处理这个杀人厨师的厨艺。在世界完全毁灭之前。”
“是啊。这个果然没法袒护呢。不要求达到常人水平，至少希望厨艺能提升到难吃级别吧。”
金发的美丽女性突然出现，一边嗯嗯点头一边同意男人的话。
“你、你在说什么擅自的话！话说吾的料理让世界毁灭什么的怎么可能有！”
“那就亲眼看看吧！”
男人粗暴地将丝拉尔的脸转向背后。
“……诶？”
于是眼前的景象突然改变，那里展现着可怕的世界。
怪物、人类、哈尼、卡拉、甚至连龙都如同活尸般在世界蠢动。
尸骸们开始互相啃食、争斗。
那显然是名副其实的地狱景象。
“都是因为丝拉尔酱的炸肉饼世界才变成这样的！就这样还想变得无敌！？那种事就算神允许本大爷也不允许——！”
“不、为什么非得被你说到这种地步！？话说你到底是谁！？”
“竟敢忘记本兰斯大人真是好胆量！那就当场100倍惩罚吧——！但在这之前！快想办法处理这家伙的厨艺！”
自称兰斯的男人话音刚落，神开口了。
“很遗憾，那个愿望超出了我的力量。无法实现。”
“等等那是什么意思！话说吾的料理真的有毁灭世界的力量吗！？啊、别消失！实现吾的愿望！”
神的身影已不在那里，留下的只有自称兰斯的男人、金发女性和自己。
“你、人类！吾绝不饶你！”
“不饶人的是本大爷的台词！丝拉尔酱没资格说那种话！所以——！”
“呀啊啊啊啊啊啊！？为什么全裸了！？啊、话说为什么吾的身体被绑住了！？话说动不了！？”
不知不觉间丝拉尔的衣服全部消失，身体被绳子束缚着。
“呼呼呼，100倍惩罚吧——！那么先从第一根开始吧。”
兰斯将手中的器具充满液体。
然后单手拿着它绕到动弹不得的丝拉尔身后，将其靠近丝拉尔的屁股。
“啊、喂人类！？你这家伙打算干什么！？难、难道打算把那东西插进吾的屁股里吧！？”
“不是说了100倍惩罚吗！首先把这个往丝拉尔酱的屁股里塞100根！之后是和丝拉尔酱这边做爱100次——！”
“诶、啊、等等住手人类！不、不要！啊、啊啊啊啊啊啊啊啊”
然后兰斯握着的器具刺入丝拉尔的屁股，其中的液体进入丝拉尔体内的同时，丝拉尔失去了意识。

凯斯化为地狱的次日——凯斯总算恢复了平静。
虽然恢复了，但
“烦人还是怎么说，真的完全搞不懂是什么状况。”
“世间尽是难以理解之事啊……”
莲和町看着眼前的景象头痛不已。
兰斯他们仍未醒来。
姑且让他们在魔法之家里休息，但丝拉尔特制炸肉饼的破坏力似乎相当巨大。
痉挛已经停止了，但至今未醒来看来，丝拉尔的料理已经进化到那种程度了吧。
嘛兰斯他们反正还活着所以无所谓，问题在于哈尼们。
“炸肉饼……”
“啊呜啊呜啊啊……”
呻吟着在周围徘徊的哈尼……不，这应该说是哈尼的僵尸吗，到处开裂、从身体流出谜之粘液的哈尼有无数只。
那里早已没有绿色哈尼或红色哈尼之类的种类，全都变成了暗黑色。
其中还能看到互相残食的哈尼。
“怎么办啊……这惨状”
“……有什么办法吗”
莲和町看着仍未醒来的兰斯他们叹了口气。
而兰斯他们醒来，是那次日的事。
“啊——……真是最糟的遭遇……”
兰斯明显憔悴着脸吃着莲做的料理。
“都怪你连我也被卷进来了……”
兰斯身旁的雷伊也憔悴着脸勉强吃着饭。
雷伊似乎比兰斯更严重，不时要吐出来却还是硬把料理塞进胃里。
“呼……没想到竟能邂逅愿意成为我母亲的女性……这就是新人类的世界吗……”
爱德华也说着莫名其妙的话同样在吃饭。
“呜哇啊啊啊啊！！100根！100根不行————！”
而最后被噩梦魇住的丝拉尔突然跳起来。
“突、突然怎么了！？100根到底是什么事？”
在丝拉尔附近的町对突然起身的丝拉尔感到惊讶。
“啊……是、是梦吗……？不、竟然做了那么逼真的梦……而且因为那时的冲击好像想起了什么重要的事，却飞走了……”
丝拉尔按着头起身，但脸染得通红情绪高涨。
简单来说，明明刚才还那么痛苦，却莫名显得妖艳。
“……嗯？”
丝拉尔突然停下，通红的脸变得更红，
“等、等一下吾去冷静一下头！”
一度回到自己房间拿了换洗衣物，便径直走向浴室。
“……发生了什么。话说连抱怨的工夫都没有啊。”
雷伊似乎远未恢复状态，连对丝拉尔抱怨一句的力气都没有。
“啊——不行了……我还要睡……到底做了什么才会变成这样……”
勉强吃完粥，便径直回到分配给他的房间。
那样子看起来非常辛苦，与平时的雷伊大不相同。
“我也再休息一会儿吧……反正随时都能见老太婆……”
“啊，客房在这边。”
爱德华也被莲带走，消失在客房里。
莲立刻回来，
“兰斯没事吗？”
看着意外平静的兰斯歪着头。
确实兰斯昏迷的时间很长，但似乎没有雷伊或爱德华那样的后遗症。
“虽然非常恼火，但习惯了。因为以前就吃过香酱的毒团子所以有抗性吧。”
对兰斯来说非常不情愿，但以前就吃过织田香的团子，而且丝拉尔的料理也吃过三次了。
所以兰斯产生了抗性。
当然那一点也不值得高兴。
“那、丝拉尔酱没事吗？”
“嘛……就像带毒的怪物会不会被自己的毒毒死的话题一样。”
“那倒也是。”
丝拉尔也吃了自己的料理，但身体似乎没什么影响。
看着丝拉尔进去的浴室，兰斯歪嘴一笑。
“又来了？别弄得太脏哦。”
“没问题。因为那小鬼非常方便地使用过嘛。嘎哈哈哈！对丝拉尔酱100倍惩罚——”
兰斯一度回到自己房间，抱着什么东西径直消失在丝拉尔消失的浴室。
“……那个男人，真是深不见底啊。”
“就是那种男人哦。思考只是徒劳徒劳。”
对着目瞪口呆的町，莲仿佛在说这是常事般取出书来打发无聊。
“天使也看这种书吗？”
对着好奇歪头的町，莲微微一笑。
“天使……天使骑士也有这样的哦。虽然自己说有点那个，但意外地俗气呢。”
天使骑士也有各种种类。
正所谓十人十色，和人类一样当然存在性格和容貌的差异。
其中甚至有特意从人界买食物来的同事。
“嘛随他们喜欢吧。这次是丝拉尔不好。”
浴室里丝拉尔红着脸淋着水。
“呜呜……为什么吾会遭遇这种事……”
虽然淋着水，但丝拉尔身体的燥热完全没有消退。
突然冲澡，非常不安大家会不会怀疑。
（能说吗……虽然睡汗也是，没想到吾的内衣竟然变成那样……）
丝拉尔最先来冲澡的最大理由，是为了脱掉因汗水以外的原因变得一塌糊涂的内衣，以及抑制身体的燥热。
没想到自己会因为那种梦……而且不是普通的玩法，是非常异常的玩法梦境导致内衣变成那样，完全没想象到。
（但是，吾到底为什么会做那种梦……）
在自己的梦里本该想起什么重要的事，却因为之后出现的兰斯而全部飞走了。
（对了。这也全是兰斯的错。不是吾的错。）
丝拉尔也知道自己在说非常不讲理的话，但原因全是兰斯不好。
“都是兰斯的错！虽、虽然是梦里但对吾做那种事……”
“什么，本大爷怎么了？”
“诶……？呜、呜哇啊啊啊啊！？兰、兰斯！？到底什么时候进来的！？”
突然从背后传来的声音，让丝拉尔不由自主地跳起来。
“完、完全没感觉到气息！？身为原魔王的吾竟然！”
“原也好什么也好丝拉尔酱是废柴吧”
“咕……”
实际上兰斯很擅长隐藏自己的气息。
那技术甚至能让赫尔曼刺客之首的芙蕾雅都察觉不到。
不过，那能派上用场的时候总是和女人有关的时候。
“话说回来丝拉尔酱。你知道自己做了什么吧”
“吾做了什么！？……啊”
看到兰斯险峻的表情，丝拉尔终于想起自己做了什么。
导致自己昏迷的原因，正是自己的责任。
看到眼前哈尼痛苦的样子，丝拉尔体内某种黑暗的东西蠢动，结果把兰斯他们卷了进来。
结果，和兰斯以两败俱伤的形式昏迷了。
（为什么……为什么吾的料理做不好。不、话说那些哈尼的态度明显很奇怪。加尔提亚明明很高兴地吃……）
结果，丝拉尔果然在把责任转嫁给哈尼不好，但那种东西当然对兰斯行不通。
“那么，丝拉尔酱也记得吧。100倍惩罚。”
“诶、那个，关于那个兰斯也有不对的地方，不过是料理而已100倍惩罚没有吧……呀嗯！”
丝拉尔想方设法要从那罪责中逃脱，但那种东西当然对兰斯行不通。
毫不客气地被抓住屁股，丝拉尔不由自主地漏出声音。
“辩解不允许——！大体上把本大爷卷进来的理由根本没有吧！”
“那、那个嘛。你看，吃女人的料理是男人的志气什么的。”
“不是做出毒物的人该说的话。所、以说丝拉尔酱要接受本大爷超级惩罚哦。”
兰斯的手毫不客气地揉捏丝拉尔的屁股，让丝拉尔想起了那个梦。
而且上次被兰斯做的惩罚，是丝拉尔想象不到的玩法。
不，虽然知道有那种行为，但完全没想到自己会成为被做的一方。
“等、等等！那、那个请停下！真、真的很辛苦的！那个……从那之后一段时间屁股火辣辣地……”
当然说出这种话丝拉尔的自尊不允许。
但是，即便如此还是强烈希望那个能饶了她。
（那个……插进去的话就糟了……）
丝拉尔拼命忍住不说出那句话。
被侵犯屁股时，丝拉尔感受到了难以言喻的快感。
那是背德的行为，而且身为原魔王的自己连那种地方都被侵犯了，最重要的是看到兰斯非常高兴的样子，自己也不坏。
各种思绪交错，害怕平常理性的自己会不知去向。
“嘛今天就先放过那个吧。刚吃了那种东西，要是对本大爷的超兵器有影响就麻烦了。”
“说、说到那种程度……”
虽然想着自己做的炸肉饼到底做了什么要被说到那种地步，但丝拉尔姑且安心了。
“所以首先换上这个吧”
当兰斯露出非常下流的表情时，丝拉尔完全察觉到自己接下来会怎样。
“果然变成这样了……话说你在这方面真是勤快还是怎么说……”
丝拉尔看着躺在浴室垫子上的兰斯叹了口气。
身上穿着白色泳衣，但那又是不得了的东西。
“唔嗯。丝拉尔酱乍看娇小但该凸的地方果然凸呢。嘎哈哈哈！很合适哦！”
“不高兴！不、单纯被夸奖或许高兴……但即便如此，你这种东西到底从哪里弄来的……”
丝拉尔用双手遮住胸部和股间。
“这比全裸还羞耻……”
丝拉尔穿着的是白色泳衣……但布料面积非常小。
勉强遮住胸尖及其周围的上面部分，以及完全露出屁股、小到几乎遮不住股间的泳衣。
俗称，色情泳衣那种东西。
“人类真是会做这种东西呢……”
“那种事女怪物不也一样吗。几乎全裸的家伙也有吧。”
“别把人类和怪物混为一谈。真是……没有比今天更恨自己离不开你了。不、也不是只有今天……”
“别啰嗦了快点过来这边”
听到兰斯的话丝拉尔大大咽了口唾沫，就这样将身体叠在躺在垫子上的兰斯身上。
“这、这样可以吗……”
（确、确实姬尔是这样做的……）
丝拉尔不管愿不愿意，长时间无法离开兰斯的剑。
而且，总是被迫看到兰斯和其他女人做爱的场面。
准确说背过眼去就好，但丝拉尔一直看着兰斯和其他女人的交合。
因此变得相当早熟。
而这个浴室使用垫子的玩法，是兰斯抱姬尔时使用的手段。
在浴室和兰斯做爱不是第一次，但穿上这种露骨的色情服装，使用这种道具确实是第一次。
“唔嗯……但话说回来丝拉尔酱，有点味道哦。不、不是臭的意思。”
“那、那是……嘛是汗吧。虽然非常难以承认，或许因为吃了吾做的炸肉饼昏迷期间积了睡汗。”
汗味已经没办法了。
虽然指出丝拉尔的汗味，但兰斯也感觉到同样的味道。
只是，对丝拉尔来说那并非不快的气味。
毕竟平时总是汗流浃背地做爱，已经有习惯了这气味的自己。
“呜哈——。好软——”
兰斯触碰着骑在自己身上的丝拉尔的身体。
手从背部移动到臀部线条，抚上丝拉尔形状姣好的臀部。
“啊、等、等等。那里果然……”
“别担心。今天那里就不弄了。而且彼此都有汗味，就让丝拉尔酱来洗本大爷的身体吧”
“身体吗？那种程度倒无所谓”
丝拉尔伸手去拿柔软的毛巾——
“哦这可不行哦丝拉尔酱。用那种硬东西伤了本大爷如珠玉般的肌肤打算怎么办”
“哈？这个很软吧。比这个更软的……”
丝拉尔在这里想起来了。
和兰斯在浴室也做过爱，但那时是极其普通的玩法，洗身体也用毛巾。
像这样明显使用色情道具、做这种打扮的事没有过。
然后想起了兰斯和姬尔做爱时看到的光景。
“难、难道……要、要用吾的身体来洗吗……？”
“明白的话就好说了。那么来做吧”
“……呜呜”
现在在这里拒绝，兰斯也绝对不会答应。
或者说，自己都接受了这种打扮现在拒绝也不可能吧。
丝拉尔下定决心，将自己的身体涂满泡沫。
然后将身体叠在兰斯身上，抓住兰斯的身体勉强上下移动。
看着兰斯舒服的表情，丝拉尔脸染朱红弹了他的鼻子。
“你这家伙。在这方面真是敏锐还是怎么说……”
“嘎哈哈哈！那也是好男人的条件”
对说着莫名其妙话的兰斯，丝拉尔一边露出无奈的表情一边洗着兰斯的身体。
（……真是健壮的身体呢，兰斯）
兰斯很强是充分理解的，但这肉体是那力量的源泉吧。
但是，比那更重要的是现在丝拉尔在想的是，
“兰斯……你是真心打算亲手夺回姬尔吗”
那是原魔王才明白的，人类与魔王的绝对力量差距。
在魔王面前任何才能和力量都毫无意义。
魔王正是拥有单凭一己之力毁灭世界的力量。
“当然。变成魔王就想从本大爷手中逃走可不允许。必须再次让她作为本大爷的奴隶明白才行”
那是理所当然般的声音。
简直像要去哪里购物般平淡无奇的声音。
“……你那么重视姬尔”
“说什么呢。那是本大爷的奴隶、本大爷的所有物。擅自消失可不允许”
“……是吗”
丝拉尔明白兰斯是真心这么说的。
并非逞强或什么，兰斯是真心这么想的，即使对方是魔王。
“那理由是……因为你爱着姬尔吗？”
然后丝拉尔还想知道一件事。
那就是兰斯的真心话。
“什么意思”
“姬尔……爱着你。不、吾想现在也还爱着。所以……兰斯也是吗”
爱，那是兰斯常被莉亚说的事。
当然莉亚是那样，感情表现虽是王族却过于直率。
而且很优秀，所以莉亚那样就好吧。
“兰斯。爱是……然后恋是什么？吾不明白……”
当兰斯思考如何回答时，丝拉尔不安地看着兰斯。
那眼中能看到不安和些许恐惧。
“吾……间接地从你那里夺走了姬尔。即便如此……你对吾的态度没有改变。那也……老实说不明白”
丝拉尔感到不安。
对完全不变的兰斯的态度，以及兰斯的强大。
（如果姬尔不回来的话吾就……）
“以前也说过吧。又不是丝拉尔酱不好。不好的是那个纳伊奇萨什么的家伙”
兰斯真心这么想。
或者说，为什么丝拉尔会陷入那种自我厌恶，那无法理解。
如果丝拉尔有负罪感，想着能趁此做爱就好。
“所以适可而止别烦恼了”
“然后呢……如果吾……
