“从这里往前就找不到痕迹了！在这里消失了！”
“嗯……”
听到魔物兵的汇报，魔物将军多伊克斯感到头疼。
追踪那些人类的痕迹已经花了相当长的时间，但在这河岸附近，痕迹却消失了。
“难道人类察觉到我们的追踪了？”
“这种可能性也不是没有……但即便如此，所有痕迹都消失也是不可能的。”
多伊克斯否定了魔物队长拉多格夫的话。
迄今为止，多伊克斯一直贯彻着彻底的隐秘行动。
这次的任务是找到人类，但最大的问题是如何捕获他们。
很多士兵大概会觉得“不过是人类而已”，但多伊克斯以下的魔物队长们从七星那里得到了这样的指示：
『对方是连魔人都能对抗的存在。你们要以向卡米拉大人报告为第一要务。不可轻率出手。』
没想到身为卡米拉使徒的七星会说出这样的话，但卡米拉本人出现后，更是严命他们遵守七星的指示。
因此，他们进行了魔物兵难以想象的追踪，并时刻注意隐秘，但最终在这里完全失去了痕迹。
“难道他们已经渡海到对面的大陆去了？”
“不……那更不可能。人类没有牛车，不可能以那种速度移动。而且如果有牛车，肯定会留下痕迹。”
他不想认为是跟丢了。
但现实是，人类的身影确实突然消失了。
“多伊克斯将军。虽然觉得不太可能，但他们会不会是去了那个地方？”
“……有可能。”
那个地方，是指地图上也能确认的孤岛。
似乎是人类曾经管理的土地，但魔王姬尔早早地毁灭了这个世界所有的国家。
所以，现在活着的魔物们并不知道那里曾经有什么。
“嗯……”
多伊克斯思考着，但依然得不出结论。
很难认为是自己疏忽了，让他们去了别的地方。
也有可能他们躲进了人类的城镇，但那些痕迹确实一直延伸到了这附近。
“……不行啊。看来还是必须向卡米拉大人报告一次。阿罗佐特，你去向卡米拉大人报告。如果他们真的去了那个地方，我们就无能为力了……”
“是！”
听到多伊克斯的话，阿罗佐特跑开了。
“要是能造船就好了……”
“别说傻话。我们没有那种能力。”
对于拉多格夫苦笑着说出的话，多伊克斯也回以同样的苦笑。
魔物不需要那种东西。
因为有的魔物能飞，有的能渡海。
“有能飞或者能游泳的吗？”
“很不巧……没有那样的魔物。而且就算有，能不能真的完成任务也……”
“看来是我强人所难了。抱歉。”
魔物兵没有魔物套装就无法统率。
这是神定下的规则。
虽然可能也有能统率的魔物，但大多会被当作异端排除掉。
就在多伊克斯和拉多格夫望着对岸可能存在的岛屿时，
“多伊克斯大人！拉多格夫大人！船！有船朝这边靠近了！”
“什么！？”
听到一个魔物兵的话，多伊克斯和拉多格夫凝神望去。
确实，一艘船正朝这边驶来。
“难道……这种地方会有船？”
“不可能……不过如果有船，事情就好办了。”
“是啊。可以用那艘船移动。”
多伊克斯因这意外的幸运而面露喜色。
本以为会在这里受阻，看来幸运是站在自己这边的。
然后，当船靠近时，
“哎呀——。你们魔物兵在这里干嘛呀——？”
掌舵的是一只哈尼。
“哈、哈尼？”
“为、为什么哈尼会做这种事？”
看到这一幕，多伊克斯和拉多格夫歪着头。
但是，多伊克斯立刻改变了想法，他认为哈尼这种种族很随便，是那种凭感觉活着的家伙。
“喂。我奉卡米拉大人之命在寻找一些人类。你最近载过人类吗？”
“人类？啊，嗯，载过哦——。就在不久前，有6个人渡海去了那个岛哦——”
“多伊克斯将军！”
听到哈尼的话，拉多格夫面露喜色。
“嗯。没错……看来他们渡海去那边了。”
多伊克斯也因掌握了目标人物的行踪而松了口气。
“喂，哈尼。载我们去那个岛。这是命令。”
所以，为了确认那些人类是否真的在那个岛上，前往那个岛是理所当然的。
但是，
“诶？那可不行哦——。我们奉哈尼迪克特猊下之命，规定只能载人类哦——”
“什、什么！？”
这意外的拒绝命令让多伊克斯措手不及。
他没想到哈尼会违抗身为魔物将军的自己的命令。
“喂！你也是魔物吧！那就服从将军的命令！”
拉多格夫也怒吼道，
“诶？我们不是魔物哦？是哈尼哦？哈尼迪克特猊下的命令是绝对的哦——。再见啦——”
哈尼说着就要调转船头。
“等、等等！你们！抓住那艘船！”
“““是！！！”””
多伊克斯慌忙命令魔物兵，让他们确保船只。
“啊、哎呀——！”
在多个强壮的魔物兵面前，区区哈尼根本不是对手。
“你这家伙！选吧，是在这里被撕碎死掉，还是带我们去人类去的地方！”
“诶、诶……那、那个，我也不想死，所以会听你的话啦。但是一次最多只能运10个人哦。”
“除了你的船没有别的了吗？”
“没有哦——。本来我只是出于兴趣在做这个而已。”
听到哈尼的话，多伊克斯思考着。
这里是他最想亲自去的地方，但毕竟已经派阿罗佐特去卡米拉那里了。
如果自己不在这里，就没有人能向卡米拉报告了。
话虽如此，他也不想派拉多格夫去。
毕竟魔物队长只有拉多格夫和阿罗佐特两人，如果在这里出了什么事，很可能会对以后产生影响。
“好，那就带上我挑选的10个。拉多格夫，人选交给你。”
“是！”
立刻理解了多伊克斯意思的拉多格夫，从自己的部下中挑选了10个能确实完成任务的人。
“““交给我们吧！！！”””
以一只红色魔物兵为中心，绿、蓝、灰色各3只魔物兵被选中。
“你们的任务终究只是确认那些人类的存在。他们很强，绝对不要试图战斗。”
“““是！！！”””
魔物兵们登上船后，哈尼便划着船向岛屿驶去。
“将军，终于找到了呢。”
“嗯。但不可大意。继续搜索这一带。让他们准备野营。在卡米拉大人到来之前，这里就是据点。”
“““是！！！”””
听到多伊克斯的话，魔物兵们散开，各自开始工作。
最初，多伊克斯以为这次任务会顺利成功。
可以说，他乐观地认为，只要向卡米拉报告就结束了。
但一天过去，两天过去，到了第三天时，多伊克斯被一种难以言喻的不安所侵袭。
然后第四天，多伊克斯的不安以最糟糕的形式应验了。
魔物将军多伊克斯以下，魔物队长拉多格夫、阿罗佐特，都在眼前的魔人面前流着冷汗。
所有的魔物兵也一样，对眼前的魔人——卡米拉感到压倒性的恐惧。
然后，身为卡米拉使徒的七星开口了。
“多伊克斯。你说找到了疑似目标人类的存在。说明一下现状。”
“是、是的……其、其实从那之后，我们多次向认为有人类的地方派出侦察兵，但一个都没有回来……”
当然，多伊克斯也不是袖手旁观。
从那之后，每当哈尼的渡船过来，他不仅派出魔物兵，也派出了魔物队长。
但是，所有的侦察兵都没有回来。
虽然审问过哈尼，但这个哈尼似乎只是个划船的，把那些人送到那个地方后，就再也没见过。
之所以没有因愤怒爆发而杀掉哈尼，是因为多伊克斯在魔物将军中也拥有相当的忍耐力，并且将卡米拉的命令放在第一位。
“是移动到其他地方了吗？”
“那、那不可能。我们也考虑过这种可能性，扩大了搜索范围，但没有找到他们的痕迹。”
对于多伊克斯的话，七星也没有慌张的样子。
他早就知道，仅凭魔物兵是无法捕获的。
正因如此，才选择了能压制血气方刚的魔物兵、有器量的魔物将军。
“……人类无疑是去了那个岛。”
接着的话是从卡米拉口中说出的。
那声音虽然非常优美，却让人感觉不到丝毫感情。
听到卡米拉的声音，多伊克斯等人只是身体颤抖。
毕竟说到魔人卡米拉，她是魔人四天王之一，傲慢、任性、怠惰……而且绝不放过任何妨碍自己享乐的人。
老实说，多伊克斯等人也无法想象，为什么那个卡米拉会做抓捕人类这种麻烦事。
“那、那毫无疑问。这是唯一往来于这里和那个岛的哈尼说的。他们肯定渡海去了那个岛。”
“真是的！从刚才起就只会说这个吗！”
对于多伊克斯的话，另一位使徒莱因科克愤怒地喊道。
对莱因科克来说，无法完成卡米拉命令的家伙就跟废物没两样。
莱因科克有着与外表相符的幼稚和暴躁脾气。
“莱因科克。”
“啊……非常抱歉，卡米拉大人。”
听到卡米拉的话，莱因科克慌忙跪下。
卡米拉对这样的莱因科克也没说什么，掀起了遮住自己脸庞的面纱。
“那就好。我自己去就行了。”
“什、卡、卡米拉大人要亲自去！？”
多伊克斯对卡米拉的话感到震惊。
其他魔物队长和魔物兵也对卡米拉的话发出骚动，但当卡米拉的气息变浓时，又一下子安静下来。
“七星……你率领这些家伙随后跟来……我走了。”
卡米拉只说了这些，嘴角上扬。
在莱因科克看来，那笑容混杂着找到目标存在的凶猛笑意，以及仿佛渴望着什么的少女般的表情。
然后卡米拉走出帐篷，展开翅膀向岛屿飞去。
“七、七星大人！”
“你集结部队吧。如果到达那边的方法只有一个，那我们也只能采取那一种手段。”
“是、是！”
听到七星的话，多伊克斯急忙向魔物们下达指示。
“喂，七星。”
“怎么了，莱因科克。”
“我……还是第一次看到卡米拉大人那么开心、那么高兴的表情……”
莱因科克多少对卡米拉的表情感到震惊。
那表情与面对自己时的严厉，以及偶尔的温柔完全不同，是一种发自内心、无比渴望的表情。
他无法想象，竟然有存在能让那个卡米拉露出那样的表情。
“这也难怪。那是她从你成为使徒之前就结下因缘的人。即便是卡米拉大人，这也是时隔许久的重逢……会兴奋也是理所当然的。”
“……唔。”
听到七星的话，莱因科克脸上浮现出混杂着嫉妒的表情，鼓起了脸颊。
“那么……问题是对面有什么。”
姬尔成为魔王后，这个世界一度被毁灭。
之后，七星为了寻找兰斯的踪迹，也动用了一部分魔物兵收集情报。
但结果完全是徒劳，终于抓住了那个踪迹。
虽然对情报来自列克星敦这一点并非没有想法，但主人渴望的存在终于出现了。
（问题是……卡米拉大人的伤吗。同为龙族的诺斯大人造成的伤很难痊愈，希望不要有影响……）
当然，主人不可能因为这种事就放弃战斗。
因为龙的骄傲不允许。
（但是……为什么兰斯大人会去那种地方……）
七星思考了片刻，但立刻开始行动，准备执行卡米拉的指示。
这是丝拉尔的炸肉饼引发的惨剧稍后——兰斯和丝拉尔正好在亲热的时候。
“到啦——”
哈尼驾驶的船终于抵达了岛屿。
“这里吗……”
以红色魔物兵为中心，10只魔物兵登上了岛屿。
“那我回去啦——。拜拜——”
然后哈尼就划着船离开了。
“喂！”
绿色魔物兵对此喊道，
“别大声喊。我们的工作是找到那些人类。立刻开始行动。”
“啊、啊啊。说得对。”
喊出声的绿色魔物兵似乎因这句话冷静了下来，魔物兵们立刻开始行动。
他们的动作谨慎得不像魔物兵，一边选择能隐藏巨大身躯的地形，一边前进。
“不过真安静啊……”
“是啊。不过要说的话，哪里都差不多吧。”
魔物兵们对这寂静感到窒息。
毕竟魔物就是要随心所欲地大闹才算是魔物，但现在没有可以大闹的对象。
如果魔物能随心所欲地大闹，那只有在被送往刑场的时候。
魔物兵们走着走着，不熟悉的东西进入了视野。
“那个……是什么？”
“那个是……房子……吗？”
绿色魔物兵的话得到了蓝色魔物兵的回应。
确实，那个看起来可以说是人类居住的房子。
只是，对这些魔物兵来说，人类的房子应该是建造得非常不显眼的。
现在，进入魔物兵们视野的房子，显然与那种人类的房子不同。
魔物兵们靠近那房子，
“那个大小……没错！是我们追踪的东西！”
“什么！？确定吗！”
“嗯！我测量过好几次，大概知道！肯定是那些人类的痕迹！”
“哦哦哦！”
听到灰色魔物兵的话，所有人都发出欢呼。
终于成功找到了目标。
“好，那我们就监视那个。你们回码头联系本队。”
“了解！”
红色魔物兵让一部分魔物兵返回，自己则保持距离，绝不暴露地观察那房子。
毕竟距离很远，看不到里面，但他们确信人类就在这里。
“我们不单独行动吗？”
“嗯。如果发动突袭，说不定能行。”
绿色魔物兵和蓝色魔物兵目光闪烁。
大闹是魔物的本分，或许能在这里满足，他们的眼睛闪烁着诡异的光芒。
“不行。这是卡米拉大人，乃至魔王大人的命令。我可不想因为在这里乱来而被送去刑场或牧场。”
红色魔物兵制止了他们。
目的终究是侦察，如果做不到，等待他们的无疑是死亡。
从这个意义上说，这些魔物兵可以说是自制力很强的优秀魔物兵。
但是——这些魔物兵优秀，与他们是否有运气是两回事。
“哎呀，你们在这里有什么事吗？”
“呜、呜哇！？”
突然传来的声音让魔物兵们吓了一跳。
“什、什么啊，是哈尼啊！别吓人！”
向他们搭话的是一只粉红色的哈尼。
“嘻嘻……给你们点好东西吧。看……”
粉红色的哈尼，哈尼子递出的是一把钥匙。
“这、这是什么？”
“看……请看那边。那边也有房子吧？那是用来休息的钥匙哦。”
魔物兵看向那边，确实那边也有房子。
虽然看到了周围有几处房子的残骸，但视线前方的那座，确实可以说是免于倒塌的房子。
“那我就此告辞了……呵呵呵”
哈尼子露出意味深长的笑容，从现场离开了。
留下的只有拿着钥匙的魔物兵。
“喂，怎么办？”
红色魔物兵看着自己手中的钥匙，询问同伴。
“怎么办……在这里休息一下不也挺好吗？监视的话，从那边也能监视吧。”
对于灰色魔物兵的话，其他魔物兵也表示同意。
确实，一路强行军过来，都没好好休息过。
那么，与其在这里露宿监视，不如从房子里监视，疲劳也会少一些。
后续部队也会来吧，稍微恢复一下疲劳或许也不错，魔物兵们这么想也是理所当然的。
“好，那就去吧。一边注意那栋房子一边移动。”
不知道人类什么时候会从那房子里出来，所以魔物兵们一边警戒一边朝那房子走去。
幸运的是人类没有动静，魔物兵们成功到达了那房子。
“好久没休息了……”
“因为一直不停地移动到现在。”
魔物兵们因至今的疲劳，终于能休息而松了口气。
红色魔物兵用钥匙打开那房子的门进去，里面是比普通民宅大得多的房子。
看来是魔王姬尔破坏一切后建造的。
“呼……你们也轮流休息吧。之后就等后续部队了。”
红色魔物兵刚说完，
“Mayday……Mayday……”
不知从哪里传来了诡异的声音。
“喂、喂……刚才是不是听到了什么？”
“啊、啊啊……好像听到了什么……”
那声音是从地下传来的。
魔物兵们面面相觑，下定决心朝地下走去。
然后发现地下有相当大的空间。
虽然巧妙地隐藏着，但准备了地下室。
“这是……”
“大概是人类建造的隐藏房间吧。”
确实，说是隐藏房间就能理解了。
这个时代的人类也并非全都在人类牧场，也有避开魔物目光生活的人类。
而从那个房间相连的门后，传来了那诡异的声音。
伴随着咚咚的敲门声，诡异的声音回响着。
“难道这里也有人类……？”
“有可能……原本就隐藏生活在这片土地上的人类可能性很大。好，抓住他们。”
这么说的红色魔物兵脸上浮现出喜色。
不管怎么说，对魔物而言，杀害或侵犯人类是本能。
既然这么辛苦，得到这点程度的奖赏也是应该的，这么想也理所当然。
“好——，现在就给你打开。”
红色魔物兵特意没有破坏门，而是使用了刚才从哈尼那里得到的钥匙。
是的，魔物兵们完全误会了。
他们以为，哈尼既然是同类怪物，就不会欺骗自己。
并且，他们深信现在在这里的是人类。
咔嗒一声，门锁打开的时候，
“Meeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee！！！”
那扇门猛地弹开，诡异的哈尼从里面出现。
“呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
不，不知道那是否还能称为哈尼。
那是哈尼，却异常巨大。
比基本上体型就很大的魔物兵们还要大。
“这、这家伙是什么！？”
但最重要的是，那个哈尼……不，不知道能否称为哈尼的谜之生物，是如此的异形。
仿佛吸收了大量水分般肿胀的身体，简直就像哈尼史莱姆。
而且它的右侧头部还长着另一个哈尼。
本该拿在手里的烟花，变成了发出愉悦声音的诡异锯子。
“肉肉肉肉肉肉！”
“想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃想吃
