那场惨剧发生三天后——
「哎呀哎呀，欢迎欢迎人类们！我是AL教的法王（代理）哈尼迪克特哦！」
「「「哇——！哈尼迪克特猊下万岁！！！」」」
「猊下——！请给我炸肉饼——！」
从魔法屋出来的……不，是体力终于恢复到能走出魔法屋的兰斯一行人，正被异常兴奋——或者说一如既往的哈尼们包围着。
「………哈尼王。这三天里到底发生了什么？」
听到丝拉尔的话，哈尼迪克特——哈尼王的动作停了下来。
然后他直直地看着丝拉尔，
「咦？发生了什么吗？真是的，因为丝拉尔酱你们突然身体不舒服，我也很无聊哦」
「………」
「『什么都没发生哦』。明白了吗？」
「…啊，啊啊」
面对几乎不流露感情的哈尼王，丝拉尔感到一丝诡异。
那个总是情绪高涨的哈尼王竟然如此安静，实在让人觉得不对劲。
「你以为我为了阻止那场惨剧费了多大劲……丝拉尔酱你倒好，那段时间和兰斯君卿卿我我的……」
「嗯？」
「唔嗯，没什么啦。比起那个……哈尼吼——！欢迎来到凯兹，AL教的总部！我作为法王（代理）欢迎人类们哦」
被丝拉尔狠狠一瞪，哈尼王有点慌张地重新掌控场面。
随着哈尼王的台词，周围的哈尼们也像过节一样喧闹起来。
那景象让人完全无法相信那里曾发生过那样的惨剧。
「那么兰斯君你们来这里有什么事呢？我觉得这里可不是轻易能来的地方哦」
GL期……那是对人类，甚至对魔物来说都是地狱的时代。
魔王姬尔对人类和魔物都很残酷，人类屏息躲藏生活，魔物也在魔物牧场和刑场每天品尝着地狱滋味。
不过，凡事都有例外，像雷伊那样在这个时代也能随心所欲生活的人类也是存在的。
「啊对了。因为奎尔普兰酱说这里有能让我干掉魔人的什么东西」
「…这样啊」
奎尔普兰……听到魂管理局奎尔普兰的名字，哈尼王心情复杂。
哈尼王知道一级神的事。
如果那个一级神准备了什么，那大概不会是什么好事吧。
而关于这件事，哈尼王当然也知道。
「是试炼呢——。那我来给你们带路吧」
正因如此，哈尼王决定老老实实地带路。
无论是什么样的道路，选择权都在那个人自己手里。
他感觉，无论有什么样的困难，兰斯都一定能跨越并前进。
「哈尼迪克特猊下。我是因其他事由来到这凯兹的。我想这里或许沉睡着神圣的道具」
爱德华对哈尼王恭敬地低下头。
「不，没必要对这家伙正经行礼吧……」
「呼……连大人。其实我虽然看起来这样，但祖上似乎是AL教团的圣殿骑士……据说。虽然哈尼这点确实让人在意，但既然自称法王，我就必须对此表示敬意」
爱德华在面具下板起脸，
「猊下，如果有神圣道具的话，希望能将其交给我。我作为一个人，想要设法改变这种状况」
当然存在不认同这个世界的人类。
其中也有无数拥有力量却无法使用的人。
或许在人类牧场里，也存在能改变这个世界的人类。
但是，在人类牧场这样狭小的世界里，那绝不可能开花结果。
爱德华，就是想要设法改变这种世界的人类之一。
「神圣道具啊——」
神圣道具，那是神准备的道具，拥有特殊力量的东西。
其中既有赋予人类力量的，也有能用来甚至封印魔人的惊人力量。
因此，在这片大地上非常稀有，很难找到。
「唔——嗯…我没什么兴趣，如果有喜欢的拿走也行哦。现在也没人有资格抱怨嘛」
哈尼王有些意味深长的话让丝拉尔在意，但她也知道哈尼王就是这种家伙，所以没有深究。
「好——嘞。那就出发吧」
兰斯对未知的冒险双眼放光，朝着奎尔普兰所说的地方前进。
连他们也跟着走了过去。
哈尼王静静地看着这一幕，
「唔——嗯…没问题吧」
哈尼王当然知道这件事。
知道兰斯他们前往的地方将会发生什么。
但是，作为哈尼之王的自己，这当然与自己无关。
「即便如此啊……」
毕竟兰斯是被神的任性“卷入”的存在。
也就是说，原本是不该存在于这个世界的人。
兰斯本人可能只是随心所欲，但立场微妙这点是没错的。
「稍微帮一下他也可以吧…不过也有可怕的人在，我也不太好行动呢。该怎么办呢——」
哈尼王稍微烦恼了一下，
「啊，对了。没必要我亲自做什么嘛。那这样应该可以吧」
兰斯按照奎尔普兰的指示，进入了凯兹地下的迷宫。
看到那景象，除了兰斯和连以外的人都皱起了眉头。
「这里是……」
「这是什么啊」
「诡异的地方啊……」
「没想到凯兹地下竟然有这种地方……」
凯兹的地下，存在着神秘的迷宫。
但是，那迷宫又是个奇妙的迷宫，怎么看都和至今见过的迷宫完全不同。
「唔——嗯。没想到竟然这么像玛格丽特迷宫……」
兰斯独自环顾四周，露出不满的表情。
「玛格丽特迷宫？那是哪里」
「嗯，是在赫尔曼的……本大爷也潜到相当深的地方了。嘛，那种事怎样都行啦」
玛格丽特迷宫，是兰斯挑战过的迷宫，是个相当有难度的迷宫。
挑战了相当长一段时间，但因为希露的事，加上兰斯腻了，现在已经没什么兴趣了。
「和那里一模一样呢。不，几乎完全一样啊！」
兰斯不满意的是，这个迷宫和玛格丽特迷宫一模一样……不，简直是如出一辙。
从入口用电梯下降的结构，还有这墙壁材质，全都和玛格丽特迷宫没有区别。
虽然兰斯期待新的迷宫，但这样和玛格丽特迷宫完全一样，果然会降低积极性。
「嘛算了，总之先前进吧」
但抱怨也没用。
毕竟只要通关这里，或许就能获得打倒魔人的力量。
为了设法夺回姬尔，至少得先搞定魔人。
（毕竟魔人很麻烦啊……）
恐怕没有比兰斯打倒更多魔人的人类了吧。
艾泽鲁、萨特拉、诺斯、拉·赛泽璐、基克、卡米拉、查比埃尔、凯特、增员……与这些魔人战斗并取得了胜利。
而在这边，也和魔人黄金玉、焦炭雪、列克星敦、杜鲁门等魔人战斗过。
无论哪个都是即使以兰斯的力量也觉得麻烦的对手，都相当苦战过。
那也是因为有魔剑卡奥斯存在，既然现在卡奥斯不在手边，就无法战胜魔人。
「好，出发吧」
兰斯立刻开始了新迷宫的探索。
内心还怀着一丝与玛格丽特迷宫有所不同的期待。
「不可思议的地方啊…这样的迷宫自然形成是不可能的」
丝拉尔环顾四周叹了口气。
这个世界很不可思议，完全不知道何时何地会出现地下城。
或许正因如此，这个世界才有趣吧。
（有点理解兰斯为何沉迷冒险了……）
丝拉尔眼中的兰斯是个超级好色鬼…不，是只喜欢女人，而且任性、急躁、自私。
但即便如此，不知为何却有着奇妙的魅力，拥有吸引人的力量。
更重要的是，兰斯显然非常喜欢冒险。
虽然明显喜欢，但兰斯却显得有些不满。
「兰斯，看起来没什么干劲啊」
「不…因为这看起来和本大爷知道的迷宫几乎一样啊。而且本大爷在那里潜得相当深了……」
兰斯确实喜欢迷宫，但同时也容易腻。
如果有明确的目的去攻略还好，但只是盲目潜入的无谓冒险他并不喜欢。
但是，为了让姬尔重新成为自己的奴隶，必须设法解除无敌结界。
「嘛算了。走吧」
兰斯想起姬尔的事，继续前进。
越是前进，就越对这里和玛格丽特迷宫毫无区别感到厌烦。
「嗯，是怪物啊」
阿町竖起尾巴警戒。
只见那里存在着猪半腹、安通、魔法师人等怪物。
「嗯…这里也有怪物啊。说不定也放着壶呢。冰雪吹雪！」
怪物们仅凭这一击就被冻成冰块，碎裂四散。
仅此就能明白丝拉尔拥有的惊人力量。
「这一带好像全是杂鱼啊」
雷伊一脸无聊的表情。
这种程度的怪物，果然无法满足雷伊的渴望。
「嘛算了，快点走吧」
兰斯他们仗着实力在迷宫中前进。
果然，有头目怪物守护着一个房间。
「…唔——嗯。从头到尾都一样啊」
在玛格丽特迷宫，要去下一层需要打倒头目怪物后，在深处盖下印章就能前往下一层。
和这里极其相似。
「那是旋风骑士呢。居然有相当上位的魔物在啊」
「事到如今旋风骑士算什么对手啊」
兰斯随意地走近旋风骑士。
旋风骑士向兰斯挥出连接剑，但兰斯随意地将其斩断。
「去死吧——————！」
然后就这样一击将旋风骑士劈碎。
旋风骑士与其说是被剑斩，不如说是被砸烂般变得稀碎崩落。
「哦哦…一击打倒旋风骑士吗」
看到这一幕，爱德华发出惊叹的声音。
「啧…」
雷伊看到后似乎有所想法，咂了下嘴。
对兰斯一如既往的强大感到佩服的同时，也涌起了对抗心。
「好——嘞，走吧」
兰斯就这样越过旋风骑士的残骸，那里果然有和玛格丽特迷宫里一样的盖章处。
连这里都一样，兰斯的积极性果然有些减退，但总之先盖了章。
接着兰斯他们的身影被光芒包围，回到了地上。
连这种地方都一样，兰斯的积极性果然减退了，
「哈——尼吼——！」
「哇——！便宜哦便宜哦——！」
「什么啊——！这边更便宜哦——！」
突然涌起的热气让兰斯也不禁惊讶。
「…什么啊？又是哈尼们在胡闹吗」
地上，哈尼们开了许多店铺在胡闹。
「哈——尼吼——！欢迎回来兰斯君——！」
「这次在搞什么。哈尼王」
有胡闹的哈尼，当然也有作为哈尼之王的哈尼王。
「哎呀哎呀兰斯君。突然问一下，你有钱吗？」
「钱？…说起来有多少来着」
「钱几乎没有呢…或者说，没有需要钱的场合啊…」
金钱…是在世界上流通的东西，没有这个人类生活就会困难吧。
做什么都需要钱、钱、钱…某种意义上也是理所当然的。
就连上杉谦信率领的上杉家，能进行无理的援军也是因为有金山，也就是有钱。
「什么？那么少吗？」
「啊啊…毕竟我们是黑帮老大嘛…是不需要钱的立场。而且兰斯也没那么执着于钱」
「说起来也是呢。兰斯意外地对钱方面不怎么挑剔呢」
「唔唔…」
兰斯回想至今为止的事。
在LP期，兰斯是有多少花多少，甚至因为借钱而受到诅咒，花钱大手大脚。
兰斯城建成后，能干的女仆比斯凯塔侍奉兰斯以来，钱的事就全交给她了。
而在这个世界，最初待在卡拉那里所以根本不需要钱。
之后虽然有些波折，但基本上兰斯把金钱管理全权交给了丝拉尔，以及侍奉兰斯的女仆，还有姬尔。
「但是哈尼王。为何你这家伙这么在意钱？我想不出你在意的理由啊」
在丝拉尔的视线下，哈尼王得意地挺起胸膛。
「那是因为啊——。这个世界流通的钱全都是我们哈尼制造的哦！但是呢，现在的时代有个问题，就是金钱完全不流通」
「什、什么！？你们哈尼在造钱！？」
哈尼王的话让丝拉尔也不禁惊讶。
当魔王的时候根本没想过钱的事，变成幽灵后说实话也不懂钱的事。
需要钱是在JAPAN时，参加帝王赛的时候。
不过，那时的钱也大多交给部下了。
「说起来确实说过呢。是黄金哈尼的尸体来着」
黄金哈尼对兰斯来说也是意外有缘的哈尼。
在利萨斯解放战线，为了潜入利萨斯城使用了黄金哈尼。
然后在赛斯打倒了黄金哈尼，但尸体全被哈尼们抢走了。
「黄、黄金哈尼的尸体…」
再次被告知的事实让丝拉尔抱头。
完全没想到哈尼在维持人类世界的经济运转。
「那，这骚动是怎么回事？」
雷伊也在人类村落见过做各种生意的人类，但当然不知道这么有活力的城镇。
说到底，在这个时代，金钱几乎可以说没有意义。
毕竟人类没有流通它的力量。
「然后呢——。我们决定在这里玩做生意的游戏哦。不过如果真的付钱，这里的商品就是你们的东西了哦」
「话虽如此…我可没钱啊…」
「那没关系的哦——。兰斯君你们接下来要去这个迷宫对吧？那在那里得到的道具我们会收购哦。其中兰斯君你们付钱的话，我们也会卖商品给你们哦」
「…哈尼来吗？」
丝拉尔一脸怀疑地走向大声吆喝的绿色哈尼那里。
「哎呀哎呀欢迎光临！哈尼饭一碗10G哦！」
「…垃圾啊」
「诶诶诶诶诶诶！？」
面对大量陈列的哈尼饭，丝拉尔叹了口气。
（这样子看来没什么像样的东西卖吧…）
这么想着走向隔壁的蓝色哈尼那里。
「哎呀哎呀欢迎光临！这里卖归途木哦——。一个50G，十件套装450G就行哦！」
「…什么」
丝拉尔看到陈列的商品吃了一惊。
那里确实在卖归途木。
「兰斯。这边还有捕获绳索哦」
连也对放着意外有用的东西感到惊讶。
因为是哈尼，还以为只会放些奇怪的道具和破烂。
「哎呀哎呀大哥哥。别用那么热烈的眼神看我嘛。不过如果有10000G的话，陪陪你也可以哦」
「…耍我吗，你这混蛋」
对雷伊抛媚眼的哈尼子，让雷伊强忍住差点爆发的怒火。
「哦哦，这边还卖钥匙啊。有这个就能打开宝箱了」
爱德华也对这阵容感到佩服。
自己所在的城镇，也没有摆出这么多有用的道具。
再次感受到世界之广阔。
「唔唔…这就是人类的世界吗。不，应该说是哈尼的世界吗…」
阿町饶有兴趣地环顾四周。
没想到在这阴郁的世界里，竟能有如此活力。
「然后兰斯君！从这里开始才是重点哦。兰斯君在迷宫里拿到印章了吧？」
「啊啊，这个吗」
听到哈尼王的话，兰斯看向手中的纸张。
有这个印章就能去下一层，这也和玛格丽特迷宫完全一样。
「嗯嗯，就是那个哦。可以选择接下来能去的迷宫哦」
「什么？」
「兰斯君也总是去一样的地方会腻吧——。所以可以选各种阶层哦。这是接下来的列表」
哈尼王把手中的列表给兰斯看。
上面排列着『清扫习惯』、『麻波田』、『演艺横丁』等名字。
「喂。这是什么」
「这是迷宫的名字哦——。顺带一提是什么样的迷宫我什么都不会说哦。那是去那个迷宫时的乐趣哦」
「嚯…可以自己选吗」
不知何时来到兰斯身边的丝拉尔也看着列表表示佩服。
「哼——嗯…那去这个演艺横丁看看吧」
「好——的！那下次就是演艺横丁了。以后在迷宫旁边的小屋出示印章再选迷宫就行哦」
哈尼王的杖子一闪光，兰斯手中的纸上就盖上了『演艺横丁』的印记。
「那个印记变红了就是通关的证据哦。出示那个就能去下一个迷宫了哦——」
「嚯——」
听到这句话，原本有些干劲减退的兰斯愉快地歪起嘴角。
没进过这样的地下城，兰斯的冒险热情开始点燃。
「兰斯。总之想买迷宫需要的东西，该买什么好啊」
「嗯？什么啊你连这都不知道」
「抱歉啦…那种事全都交给莎伦她们了没办法嘛」
「哼，那就让伟大的本大爷来教你吧」
兰斯正要得意地挺胸挑选商品时，
「啊，对了兰斯君。有特别想给你看的东西，可以吗？」
「什么啊。哈尼的色情场景我可没兴趣哦」
「啊嗯…不是那种啦…不过我觉得兰斯君会感兴趣的哦」
看着意味深长笑着的哈尼王，兰斯发挥了他独特的嗅觉。
哈尼王这话，绝对和色情有关。
兰斯推测，是那种在地狱让丝拉尔穿裸体围裙时的表情。
「哼，那就去看看吧。啊，对了。买好归途木、钥匙和解除陷阱的道具。因为没有能做游侠的家伙啊」
本来有见当加奈美、库莱因这些有游侠经验的人在兰斯城，但不巧现在没有游侠。
那么，迷宫里需要的就是能解除陷阱的道具。
虽然价格有点贵，但没有那些就无法舒适地探索迷宫，没办法。
「知道啦。不过可别抱怨哦」
「知道啦知道啦。好，本大爷要听的是什么话」
「嗯，来这边」
兰斯跟着哈尼王走，那里有一个帐篷。
「在里面哦」
哈尼王走进帐篷，兰斯也跟了进去。
昏暗的房间里有一只黑色哈尼。
「哎呀——！国王陛下驾到——！还有人类！哈尼吼——！」
无视开朗打招呼的哈尼，兰斯看向哈尼王。
「那么，这里是什么店」
「呼呼呼…这里才是我真正想带兰斯君来的地方哦。那么，拜托那个东西吧」
「啊啊…那个东西是吧。现在就拿过来哦——」
黑色哈尼消失在深处，然后拿来了一个可疑的箱子。
「那么…开箱！」
黑色哈尼打开箱子，兰斯的眼睛妖异地闪耀起来。
「哦、哦哦哦哦哦！这是！」
「呼呼呼。我想这正是兰斯君追求的东西…怎么样？」
「唔——嗯…你这家伙还挺懂行的嘛！嘎哈哈哈哈哈哈！」
箱子里装着的东西——那是，
「嗯，这个震动棒看起来相当不错嘛。哦，这边是后面用的吗」
一般所说的色情用品…所谓成人玩具排列整齐。
「但没问题吧。得病什么的就免了哦」
「那没问题的老板。这可是新鲜未使用品…是我精心保管的东西」
「嘛看起来没问题呢。哦，这边还放着奇怪的衣服啊。哦哦！这不是相当下流的内衣吗」
除此之外还有角色扮演用的服装，以及明显是为了做爱用的内衣等无数件。
「兰斯君…当然这些也卖给你哦。还有呢…还有这样的东西哦」
哈尼王拿出的东西，兰斯也有印象。
「那是拉蕾拉蕾石吗。但没有播放器就完全没意义啊」
拉蕾拉蕾石，是记录各种影像的媒介。
用播放器播放就能看到影像，但不巧那个播放器不存在。
所以可以说是无用之物。
「呼呼呼…这是特殊的石头哦…这样弄的话…」
「嗯…哦哦！有影像出来了！」
哈尼王触碰石头，映出了哈尼们跳舞的景象。
「这个想给兰斯君哦。你看，
