？？？―――
「……那个土偶，到底在搞什么啊。」
天界的一间房间里，人类管理局ALICE对哈尼们聚集在一起的事发出了像是傻眼的声音。
不过，那并不是ALICE说了什么，只是哈尼们在擅自行动而已。
也就是说完全是偶然，并非神明有意为之。
所以对ALICE来说虽然非常不情愿，但也不会因此去干涉下界。
「……不过，能看到那个人类见识地狱的样子，倒是挺让人期待的。」
关于那个叫兰斯的人类，ALICE被禁止干涉。
这次的迷宫虽然是拉格纳罗克构思建造的迷宫，但完全没想到那个地方会有哈尼聚集。
而且他们只是在玩AL教过家家，所以也没什么好说的。
「哈啊……算了，就这样吧。」
对ALICE来说，对现状的魔王世界还算满意。
正因如此，ALICE才没有察觉到。
神明建造的迷宫，正被另一种力量以奇怪的方式改造着。
？？？―――
这是卡米拉开始行动后不久的时间。
「就是这个吗……」
「找到了吗？凯瑟琳克大人。」
魔人凯瑟琳克单手拿着一本书，脸上浮现出复杂的表情。
使徒莎伦正担心地看着这样的主人。
「啊……或许该说，是被找到了才对，这种情况……」
「是啊……」
看主人的表情就知道这不是什么值得高兴的事。
但是，这是魔人必须完成的『命令』。
「那就是丝拉尔大人留下的书籍吗……」
「嗯。大概吧。不过，姬尔大人吩咐过『不要看里面的内容』，所以这到底是不是丝拉尔大人真正留下的东西，我也不清楚。」
下达给魔人凯瑟琳克的命令……就是寻找前任主人魔王丝拉尔留下的东西。
这正是魔人凯瑟琳克背叛魔王姬尔所受到的『惩罚』。
「凯瑟琳克大人……」
「你们也不必摆出那种表情。如果这样就能得到原谅，那应该当作是件好事才对。」
凯瑟琳克这么说着，温和地笑了笑，但了解内情的使徒们完全能体会他心中的苦楚。
更何况，丝拉尔是救了凯瑟琳克、让他成为魔人的主人。
「接下来只要把这个交给姬尔大人就行了吧。」
凯瑟琳克正要把书收起来的时候，
「失礼了。凯瑟琳克大人。」
一个黄色的大型存在出现了。
「基克大人。」
凯瑟琳克的使徒们对出现的存在——魔人基克优雅地行了一礼。
「不必如此。我只是有事要和凯瑟琳克大人谈谈。」
基克径直走向凯瑟琳克。
「是基克啊。有什么事吗？我现在正奉姬尔大人的命令，必须把这个交给姬尔大人。」
「嗯，我知道。姬尔大人下达了新的命令……说是要确保某个人类的性命。」
「什么？」
听到「确保人类」这个词，凯瑟琳克眯起了眼睛。
同时，使徒们也一脸惊讶地看着基克。
「当然，如果只是确保一个人类，我也不会对正执行姬尔大人直接命令的您说这些。但是，如果那位卡米拉大人行动了的话……」
「卡米拉行动了？」
那个姬尔命令魔人去抓捕人类固然令人惊讶，但卡米拉行动了这件事同样让凯瑟琳克吃惊。
卡米拉基本上讨厌魔王。
她对此毫不掩饰，但也没有特别被魔王盯上。
前任魔王纳伊奇萨似乎很讨厌卡米拉自由行动，但听说姬尔好像不是这样……毕竟姬尔成为魔王后，凯瑟琳克有段时间不在这个世界。
虽然从卡米拉那里听说了期间发生的事，但对魔人之间争斗的事感到惊讶。
因为没想到会有让卡米拉如此厌恶的魔人。
而且，听说那个魔人竟然是连兰斯都曾与之战斗过的诺斯，就更让人吃惊了。
卡米拉和诺斯似乎争斗得非常激烈，甚至被魔王直接下令停止争斗。
那禁令好像也是最近才解除的，卡米拉和诺斯似乎又打起来了。
「但为什么要告诉我？我觉得没必要特意告诉我吧。」
「嗯。或许是这样，但您和卡米拉大人关系亲密。所以我觉得告诉您也是理所当然的。」
「嗯。」
魔人基克性格非常绅士。
当然，因为是魔人，所以毫无疑问是人类之敌，但某种意义上也是个矛盾的存在，被称为绅士。
正因如此，知道基克的话没有言外之意。
「卡米拉去了哪里？」
「最初是JAPAN，然后似乎一直在向西前进。我本来也想参与……但打扰那位大人果然还是太可怕了。」
「是啊。如果卡米拉是认真的，那就更不用说了。」
如果卡米拉追的是兰斯，那她绝不会原谅任何妨碍者吧。
（但是兰斯吗……）
卡米拉行动了，那兰斯恐怕肯定脱不了干系。
正因为有这种确信，卡米拉才会行动吧。
「凯瑟琳克大人……」
「我知道，莎伦。但是姬尔大人是否会允许我行动……」
凯瑟琳克认为，只要姬尔还是魔王，自己就很难自由行动。
毕竟，凯瑟琳克再怎么说是奉先代魔王丝拉尔的命令，也是违抗了现任魔王。
就算被杀掉、被初始化，也没什么好抱怨的。
「我想姬尔大人也不会说什么的。毕竟她说过『随你喜欢』。」
「嗯……」
凯瑟琳克对之后发生了什么也还是在意。
毕竟姬尔是兰斯没能保护好的女性。
当然对方是魔王，这也是没办法的事，但兰斯可不是那种会就此接受的男人。
（而且……那时候兰斯肯定有点自暴自弃的感觉。）
姬尔成为魔王后不久，兰斯有过一段粗暴的性行为。
像是要排遣什么似的，不停地拥抱自己和丝拉尔，还有女仆们。
「你们……愿意陪我吗？」
「当然！凯瑟琳克大人！」
女仆长艾尔希尔精神饱满地回答。
「一切如凯瑟琳克大人所愿……」
然后以莎伦为首的所有女仆都向凯瑟琳克行了一礼。
「明白了。那我也不必犹豫了。去看看那个人类吧。」
听到凯瑟琳克的话，女仆们面面相觑，露出了高兴的表情。
毕竟回到这个世界后，凯瑟琳克的表情一直很阴沉。
当然他不是会把情绪表露出来的主人，但一直注视着他的她们是明白的。
「……先把这交给姬尔大人再出发吧。」
凯瑟琳克的脸上浮现出淡淡的、有些高兴的微笑。

迷宫中，见世物横丁。
这是兰斯选择的迷宫，但与玛格丽特迷宫不同，这里是个普通的洞窟。
「嚯……真的变成别的东西了。神明建造的迷宫真是不可思议啊。」
迷宫内部本身发生了变化，这让丝拉尔也感到惊讶。
「但是『见世物横丁』到底是什么呢……说到底，那些大人会建造这样的迷宫吗……」
对了解神明底细的莲来说，虽然是下级神，但实在不觉得以奎尔普兰为首的一级神会为了人类做这种事。
而且还是建造这么奇怪的迷宫。
莲正思考着各种事情，旁边的小町的狐耳突然竖了起来。
「又是魔物吧。不过看起来是杂鱼级别的。」
仿佛印证小町的话一般，露伦塔、扬基、普利奥之类的魔物出现了。
「又是杂鱼啊。这样不停地冒出来真烦人。」
雷伊烦躁地咂了咂嘴。
「算了。我去把它们打飞吧。」
雷伊正要冲散魔物时，
「不，这里让我去吧。正好让大家看看我的力量。」
爱德华向前迈出一步。
然后从怀里取出一根手掌大小的棒子。
「嗯！」
爱德华手中的棒子延伸出光芒，形成了剑的形状。
「嚯……」
看到这个，丝拉尔饶有兴趣地看着爱德华手中的剑。
她见过各种各样的道具和武器，但爱德华的剑确实没见过。
接着，爱德华朝着魔物们跑去，
「接招吧！尝尝我的b·i·i·m军刀！」
那把剑划出粉红色的轨迹，魔物们瞬间被切碎。
「结束了。」
然后爱德华把剑收在腰间，正要朝这边走来时，
「兰斯踢！」
「哦噗！」
兰斯的踢击炸裂，爱德华倒在地上。
假面因此脱落，但似乎没人在意。
「你突然干什么啊！」
「没什么。总觉得你像是我认识的家伙，让人火大。」
「别因为这种理由踢人啊！」
「呵……这就是青春吗。」
爱德华像没事人一样站起来，重新戴好脱落的假面。
兰斯之所以下意识地踢飞爱德华，是因为爱德华很像兰斯认识的一个人。
那是里克·阿迪森，被称为利萨斯赤色死神，曾与兰斯并肩对抗魔人，是兰斯认可的少数强者之一。
总觉得他的剑和招式都有点像里克。
「这一带好像都是杂鱼啊。」
看着出现的魔物，小町用稍微安心的声音说道。
（毕竟在这里面我最派不上用场……）
身为妖怪王的自己最弱，这虽然令人恼火，但必须正视这个现实。
在此基础上，自己作为妖怪王变强就行了。
「哼，这种家伙一点意思都没有。赶紧去下一层吧。」
雷伊烦躁地踏出一步时，
咔嚓
「嗯？」
雷伊露出诧异的表情的瞬间，他的脚下爆炸了，破烂不堪的雷伊被炸飞。
「发、发生什么了……」
雷伊茫然地低语。
「啊——。那是地雷哦。迷宫里比较经典的陷阱呢。来，治疗。」
莲对雷伊施放治疗术，雷伊勉强站了起来。
「……怎么突然增加了这么凶恶的陷阱啊。」
雷伊流着冷汗看着地面。
没有机会潜入迷宫的雷伊自然不知道，原本迷宫里就存在着无数这样的陷阱。
正因如此，才需要游侠这个技能。
「迷宫就是这样的东西。果然没有优秀的游侠很辛苦啊……之前有大魔奥在还能应付……」
丝拉尔想起了已经不存在的谜之生物。
那个谜之生物非常优秀，既能做饭，也有作为游侠的实力。
「嗯——，果然应该买点能处理陷阱的道具啊。优先买了归途木是失策了……」
丝拉尔踏出一步时，
噗
「嗯？」
感觉到奇怪的脚感，奇妙的粉末洒在了丝拉尔脸上。
「丝拉尔？怎么了？」
小町对突然沉默的丝拉尔感到可疑，出声询问，
「……好麻烦。为什么我非得做这种事不可。」
「丝、丝拉尔？」
「说到底兰斯每晚都对我做那种事，还对各种女人见异思迁。为什么我必须为了那种家伙努力啊。」
「兰、兰斯！莲！丝拉尔开始说奇怪的话了——！」
看到突然开始明显表现出嫌麻烦态度的丝拉尔，兰斯叹了口气。
「嗯——，怎么突然陷阱变多了。」
「是啊。这么一想，虽然有点靠不住，但能体会到卡娜米的重要性了呢。」
「算了。先回去一趟吧。」
看着受伤的雷伊和失去干劲的丝拉尔，兰斯折断了归途木。
于是兰斯他们的身影从迷宫中消失，回到了地上。
「总之先让丝拉尔休息吧。兰斯，你要负责好好挑选道具哦。我可不懂这些。」
莲扛着丝拉尔回到了魔法屋。
看到这一幕，雷伊也说，
「……我也稍微睡一会儿吧。总觉得白费力气地累了。」
或许是地雷造成的伤害超出预期，他老实地选择了休息。
「他就交给我吧。我对神魔法也略知一二。」
爱德华苦笑着，追着雷伊回到了魔法屋。
留下的只有兰斯和小町两人。
「……兰斯，到底怎么办？」
「这种事才该是姬尔的工作。真是的，明明是我的奴隶，一点眼力见都没有。」
兰斯对着不在此处的奴隶抱怨道，
「小町，走了。你也跟来。」
开始朝哈尼的商店街走去。
「啊，等等。我也想看看各种东西。」
小町追着兰斯，朝哈尼的商店街走去。
那里现在依然很热闹，只看这景象的话，谁也不会想到这是GL时期的景象吧。
「哇咿哇咿」
「叽叽喳喳」
商店街里，哈尼们正在做买卖『游戏』。
其中也有认真做生意的哈尼，但对大多数哈尼来说这只是『游戏』。
哈尼的店里有很多毫无价值的破烂，但也有像归途木这样真正有用的道具出售。
正因如此，如果不能辨别它们，就只是浪费时间。
「嗯——，但是啊……」
兰斯露出了为难的表情。
这也难怪，至今为止的采购都交给了万能女仆比斯凯塔，在那之前则全都交给了希露。
希露不在的时候确实是自己做的，但毕竟JAPAN动乱结束后，和铃女玩得太疯，连等级都下降了。
而且最重要的是，这个世界和兰斯所知的世界相差太大了。
因为没有哈皮尼斯制药，所以没有冒险必备的恢复道具。
虽然有归途木和捕获绳，但其他道具都是兰斯第一次见。
所以无法判断哪个道具有什么效果。
「小町。你有什么眼熟的道具吗？」
听到兰斯的话，小町环视了周围道具店的商品，摇了摇头。
「不，很遗憾没有。我完全派不上用场。抱歉……」
看着真的非常抱歉、扭捏着手指的小町，
（嗯——……这就是将来会变成小町小姐的人吗。没想到小町小姐还有这样的时代啊……）
不由得这么想。
毕竟兰斯认识的小町小姐，有着丰满的肉体、华丽的尾巴，以及惊人的强大。
而且最重要的是，对那个眼球妖怪痴迷不已。
兰斯虽然也不爽，但并没有想杀掉对方也要夺过来的意思。
那样做显然得不到，而且兰斯也没那么鬼畜（不过巴尔德除外）。
（嗯……说起来，我比那个眼球混蛋更早遇到小町小姐……哦！也就是说，我可以让小町小姐迷上我咯？）
兰斯对自己想出的绝妙主意露出了坏笑。
现在虽然这么小巧，和兰斯认识的小町相差甚远，但也有其魅力。
（如果能像米尔那样……不，米尔是例外。忍耐到可以享用的程度，让她迷上我再享用，这倒是不错，嗯。）
既然是我先遇到的，就完全没必要对那个眼球客气。
当然，兰斯从一开始就没客气过，但总之在兰斯心里，算是给政宗面子了。
「嘎哈哈哈！那你也跟我来吧。我来教教你冒险需要些什么。」
「唔、嗯……虽然突然感觉邪恶的气息增加了……但确实你对冒险比我了解得多吧。」
对突然心情大好的兰斯感到可疑，但小町还是跟了上去。
兰斯为了不让小町离开，若无其事地牵着她的手走着。
小町虽然对突然的举动感到惊讶，但因为周围哈尼很烦人，就任由兰斯牵着走了。
「嗯，就是这里！」
「什、什么？」
兰斯突然停下脚步，小町惊讶地抬头看他。
「从这里能闻到我的冒险需要的道具的气味！没错！」
那里有一个露天摊位。
上面摆着各种各样的道具，但小町完全不明白那是什么。
「喂，土偶。说明一下这里的道具。」
「突、突然说什么呢……嘛，算了。」
店主的红色哈尼虽然对兰斯感到惊讶，但还是开始说明。
「这是蘑菇毒中和靴，能无效化蘑菇的靴子，这边是地雷探测器！能找到地雷的道具哦——」
「嚯——」
出现了正好需要的道具，兰斯在心里窃笑。
「还有这个是电解水！能中和电击哦——。然后还有能中和各种陷阱的蛋黄酱！」
哈尼说明了很多，但老实说小町完全无法想象那是什么东西。
所以这里只能交给兰斯了。
「这么多道具，只要500,000G！这很划算吧！」
「五、500,000G！？」
过于离谱的价格让小町也不禁叫出声。
这个时代，用货币购物本身就很困难，所以不知道那到底值多少钱。
但是，即使是对人类世界不熟悉的小町，也知道那是离谱的价格。
「那是什么价格！太贵了吧！」
「那是当然的啦。因为没——人知道这些道具的价值嘛。而且这些道具就有那样的价值哦——。虽然是消耗品啦。」
哈尼坏笑着看着兰斯。
「怎么样啊大哥！有了这些，什么迷宫都不在话下哦！虽然是消耗品！」
兰斯看着那样的哈尼，也只是坏笑。
然后，
「那家伙又在用离谱的价格卖道具了……」
「但那家伙背后有凶恶哈尼撑腰，所以没法说什么啊……」
哈尼们窃窃私语着，远远地看着兰斯他们。
小町对这种情况感到不安，看向兰斯。
于是兰斯说，
「好——，明白了。」
「哦哦！大哥有眼光！不过你应该没那么多钱吧，用其他东西也行哦。比、比如那孩子的内裤什么的……」
哈尼喘着粗气看向小町。
被那样的视线盯着，小町不由得躲到兰斯身后。
「说什么呢。小町当然比那种钱更有价值。比起那个，这些道具确实能起作用吧？」
「诶？那、那是当然……」
「那就证明给我看。那样的话我就买。我会让莲也一起去，你证明一下。」
「诶……」
兰斯的话让哈尼不由得僵住了。
「我不知道那是不是真的能用。所以你来证明。如果有效的话，我也不是不能考虑。」
「那、那个就有点困难了……如、如你所见我只是个哈尼……」
「那关我什么事。做不到就算了。」
「怎、怎么这样……」
出乎意料的话让哈尼不由得流下冷汗。
（这、这虽然是真的，但要证明什么的做不到啊……怎么办）
哈尼正绞尽脑汁想办法时，
「喂喂大哥！找什么碴啊！知道这里是哈吉组的地盘吧！」
「呜哇——！是哈吉组的重——！」
「是凶恶哈尼！凶恶哈尼来了！」
伴随着突然的怒吼声，几只凶恶哈尼出现了。
凶恶哈尼一出现，一直观望的哈尼们一下子散开了。
「重先生！这、这个人类说了不得了的话！救救我！」
想把商品卖给兰斯的哈尼向凶恶哈尼哭诉。
「嘿嘿嘿。我可是给这里的哈吉组交了保护费的。这种时候钱才管用啊。」
有了强力靠山，哈尼一下子强硬起来。
「大哥！在这里哈吉组就是法律！不满意就滚到别处去！还是说……让那边可爱的小姑娘来付钱呢？」
「「「嘎哈哈哈哈哈哈！！！」」」
被称为重的哈尼的话，让跟班的凶恶哈尼们也笑了。
「哼——。那么，如果你说你是法律什么的，那你死了会怎么样？」
「说什么呢。不是说过了吗，在这里哈吉组就是法律。那是因为我们强啊！大哥，想在小姑娘面前耍帅是可以啦，但这里是讲一般社会常识的……」
「突然兰斯踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢踢
