“卡米拉大人已经先行一步了，我们也必须前往。船只准备好了吗？”
“是！七星大人！哈尼们的船已经接管完毕。哈尼们想必也不敢违抗七星大人的命令。”
卡米拉先行前往孤岛的第二天，魔军帐篷里魔物士兵们正忙碌地行动着。
当然，不可能只让身为魔人的卡米拉独自前往，他们一直在设法寻找前往孤岛的手段。
就在这时，久违的哈尼渡船出现了。
多伊克斯立刻接管了那艘船，并说服哈尼载他们前往那座孤岛。
哈尼虽然害怕，但还是点头答应了，前往孤岛的手段终于有了着落。
“我说七星……卡米拉大人还没回来……她是不是找到那个人类了？”
“不清楚。但是，卡米拉大人没有返回这里，或许意味着她发现了什么。既然如此，身为使徒的我们也不能不去。”
“说得也是……”
莱茵科克对未归的主人露出了担忧的神色。
虽然不认为主人卡米拉会出什么事，但莱茵科克不禁回想起那时的景象。
那是魔人与魔人激烈碰撞的骇人光景。
仅仅是余波就足以将周围存在抹消的惨烈激战。
在那样的战斗中，魔人卡米拉与魔人诺斯直到最后都未曾屈膝，持续战斗着。
虽然因魔王的命令而中止了战斗，但之后的卡米拉甚至需要完全静养一段时间。
“卡米拉大人，还没完全恢复……”
“确实如此……但只要有‘无敌结界’在，卡米拉大人就不会输。”
七星在这里撒了一个谎。
如果卡米拉遇到了兰斯，她毫无疑问会解除无敌结界来战斗。
即使凭借无敌结界的力量战胜兰斯，那也只是魔人卡米拉展示了人类无法对抗的“无敌结界”之力，而非作为龙的卡米拉取得了胜利。
卡米拉的首要目标，是以作为龙自身的力量压倒兰斯。
那个誓言绝不会动摇……七星对此确信无疑。
正因如此，万一卡米拉失手，那必然是与那个人类正面交锋的结果。
（话虽如此，即便如此卡米拉大人落败的可能性也很低……）
七星虽然这么想，但对手毕竟是那个兰斯。
先前与人类的战斗中，他击败了魔人查比埃尔的使徒、号称最强使徒的戏骸，甚至伤到了魔人列克星敦。
还有魔人凯瑟琳克提到的，魔人托鲁曼被击破的事。
老实说，如此充满不安因素的人类，简直难以置信。
“现在首先要做的是前往卡米拉大人所在之处。莱茵科克，你也去准备。”
“好——的。”
被七星吩咐后，莱茵科克开始准备。
首先，必须由身为使徒的七星等人登岛。
魔物将军们随后跟上，这也是没办法的事。
无论如何，使徒必须最先赶到主人身边。
“那么，出发吧。”
就在七星要走出帐篷时，魔人的气息突然变得浓烈起来。
“这、这是……”
莱茵科克倒吸一口凉气。
浓烈到不输给卡米拉的魔人气息。
这毫无疑问是与卡米拉同级别的魔人四天王的气息。
而在此刻会行动的魔人，说到的话……
“好久不见了，七星。”
“凯瑟琳克大人！”
正如七星所料，身披长袍的魔人走了进来。
现在还是傍晚，太阳尚未落山，长袍遮住了身形，但那毫无疑问是魔人凯瑟琳克。
“诶、凯、凯瑟琳克大人！？”
看到七星跪下，莱茵科克也慌忙跟着跪下。
说到魔人凯瑟琳克，她是与卡米拉同为魔人四天王之一，在魔人中以与卡米拉匹敌的美貌而闻名。
正因如此，莱茵科克才不擅长应付这样的凯瑟琳克。
“卡米拉怎么了？”
“卡米拉大人已经前往那个人类所在之处了。就是人类们曾奉为AL教总本山的土地。”
“AL教吗……”
AL教，那是人类中的宗教，恐怕在人类世界也是拥有相当势力的团体。
但是，那一切也因魔王的命令而被摧毁了。
（魔王，吗……）
凯瑟琳克也知道AL教的事。
当初受纳伊奇萨之命去带回魔人托鲁曼时，兰斯也碰巧在场。
而魔人托鲁曼，正是被身为人类的兰斯他们击败的。
知道那手段的，只有参与了那场战斗的人类们，以及帮助了那些人类的凯瑟琳克的使徒们。
凯瑟琳克本人也从使徒那里得到了报告，并且她只将这个事实告诉了卡米拉。
而成为魔王的姬尔……没有对任何人提起这件事。
尽管击败魔人的手段存在于人类世界，她却放任其存在。
（这也难怪……）
对于魔王姬尔来说，将自己变为魔王的先代魔王，及其部下，都不过是憎恨的象征罢了。
人类们或许觉得魔王姬尔的暴政如同地狱，但对魔物们而言也是一样。
仅仅为了互相残杀而被增加数量，一旦犯错便立刻处刑。
那处刑便是被迫互相残杀直到死亡……没有任何例外。
她放任魔人们不管，大概是因为姬尔对魔人没什么兴趣吧。
而凯瑟琳克在魔人中处于非常复杂的立场。
虽然是魔人，却是唯一反抗过魔王的魔人，但姬尔并未惩罚凯瑟琳克。
“卡米拉这家伙……还是老样子。前往凯兹的手段已经准备好了吗？”
“是的。哈尼在摆渡。乘坐那艘船就能前往凯兹。”
“哈尼吗……”
听到哈尼这个词，凯瑟琳克在长袍下皱起了嘴唇。
不知为何，哈尼对卡米拉一派非常敌对。
虽说敌对，倒也不是主动来招惹，但总之从凯瑟琳克的立场来看很烦人。
“你们。我的棺材上船没问题吧？”
“当然，凯瑟琳克大人。”
出现在凯瑟琳克身后的使徒们，恭敬地抬来了凯瑟琳克的棺材。
原本白天凯瑟琳克应该在那棺材中沉睡。
她不仅在白天无法发挥原本的力量，甚至会被阳光所伤。
正因如此她很少外出，但既然兰斯和卡米拉牵涉其中，就不能那样了。
因为卡米拉行动之处，必有兰斯在。
（但是，该怎么办呢……感觉帮哪边都会被怨恨。最好的情况是兰斯能击退卡米拉……）
就凯瑟琳克而言，她不希望兰斯被魔物一方抓住。
但话虽如此，也不想与卡米拉为敌。
要避免这一点，只能靠兰斯自己想办法对付卡米拉了。
（但是，兰斯不会毫无理由地行动。必定有什么意图。）
在魔人中与兰斯共同行动最久的自己的直觉在低语。
这次的事情也必定有什么意图。
（为此只能见面了……但之后就只能听天由命了。）
“那么出发吧。话虽如此，我实在难以在白天继续行动了。艾尔希尔，之后交给你可以吗？”
“请交给我，凯瑟琳克大人。”
女仆长恭敬地对主人的话点头。
虽然是第三使徒，但她确实拥有统率他人的能力。
正因如此，才将女仆长一职交给她。
“啊，那就拜托了。”
所以凯瑟琳克也能安心地在棺材中入睡。
看着在棺材中入睡的主人，艾尔希尔再次向七星行礼。
“久疏问候，七星大人。突然造访非常抱歉，还请多多关照。”
“不，既然是凯瑟琳克大人，卡米拉大人想必也不会多说什么。更重要的是，我们必须抓紧时间。”
“是的……之后的事就拜托了。毕竟我们对现在的状况完全不了解。”
就这样，魔人凯瑟琳克也决定前往凯兹。
带着新的波澜气息，魔物们顺利地逼近了兰斯他们。
而兰斯他们则再次挑战着地下城。
“好——嘞，走了你们。赶紧通关前进吧。”
兰斯把得到的道具分给大家，心情相当不错地在地下城中放声大笑。
“喂……”
但是，面对这样大笑的兰斯，雷伊狠狠地瞪着他。
“干嘛。难得本大爷给你们凑齐了道具。有什么不满吗？”
“什么‘有什么不满吗’！当然有超多不满啊！”
“是啊……这确实难免会有怨言。或者说，我也想抱怨。”
雷伊和爱德华向兰斯逼近。
“突破陷阱的道具有什么好抱怨的。有意见就还回来。”
“………不，那个。”
反而被兰斯一瞪，雷伊不由得语塞。
雷伊脚上穿着奇怪的鞋子，背上背着巨大的奇妙棍子。
爱德华也是同样的打扮，那模样确实只能用超现实来形容。
“有了那个就能顺利突破陷阱了。你也明白吧。”
“……那我不否认。但为什么是我们啊！让莲或者这小丫头来不也行吗！”
雷伊想抱怨的是，为什么自己必须穿成这副模样。
“说什么傻话。像你们这样的男人打头阵对付陷阱才是常识吧。”
“那你来做不就好了！”
“那才叫睡糊涂了。这里最强的本大爷为什么要做那种事。你们除了战斗什么都做不了，就派上这点用场吧。”
“咕……”
“这里最强的”这句话让雷伊无言以对。
在雷伊的观念里，这个世界是弱肉强食，按照那个理论，这里最强的兰斯的话就是绝对的。
但是，当然以雷伊的自尊心绝不允许这种事，可雷伊在先前的冒险中犯了踩到地雷的失误。
“还是说，你们想让小町打头阵？那才是白痴干的事。”
“咕……”
被兰斯用正论一说，雷伊哑口无言。
确实如兰斯所说，让这里最弱的小町打头阵根本不在考虑范围内。
通过与兰斯一同冒险，雷伊理解了冒险最基础的基础。
并且理解了，比起独自一人时，能更顺畅地行动。
“明白了就赶紧走。你们打头阵。”
“切……知道了。喂，走了。”
“既然你接受了，那我也只能接受了。乖乖前进吧。”
被雷伊催促，爱德华也老实地走到前面，一边警戒陷阱一边前进。
“我说兰斯。我倒是无所谓穿那双鞋……”
小町抓着兰斯的袖口，抬头看着他。
“你喜欢那种吗？”
雷伊和爱德华穿的鞋是为了避开蘑菇陷阱的道具，但设计相当可爱。
正因如此，雷伊和爱德华才拒绝穿吧。
确实，如果让兰斯穿他也会拒绝。
如果有平时的队员在，根本不需要那种道具。
“……嗯，总觉得有点可爱，或者说……”
小町有些扭捏地并拢手指，小声说道。
“嘎哈哈哈！没想到你也有少女趣味啊！”
“哼！反正我就是看上去这个年纪！比起这个，赶紧走吧！”
被兰斯取笑，小町满脸通红，气鼓鼓地往前走。
“好——嘞走了，这种地下城赶紧通关去下一个吧。”
就这样，兰斯他们开始推进地下城。
然后，在附近有那个印章台的附近。
兰斯他们遭到了怪物集团的袭击。
普通的怪物集团，对兰斯他们来说并不可怕。
而且袭击的集团还是不良少年集团，本来应该是能轻松取胜的对手……本该如此。
“锵——！！”
“Hey boy！那种力量是赢不了Me的！”
“什、什么啊这些家伙！？真的是不良少年吗！？”
不良少年集团……9个不良少年拥有着可怕的实力。
“不，明显不是普通的不良少年吧！”
莲一边弹开不良少年飞来的球，一边咬着嘴唇。
向不良少年集团发射光弹，但不良少年们若无其事地站起来继续袭击。
“当然啦！Me们是黑袜子！这黑色的袜子就是Me们强大的证明！”
“Hey Jap！让你见识见识美利坚的强大！”
“米国的教诲！”
“那就是！”
“「「「「「「「「「Freedom！！」」」」」」」」”
“喂，各种东西混在一起了吧！稍微统一点啊！”
无视丝拉尔的话，不良少年们接连不断地投球过来。
在那弹幕面前，即便是兰斯也难以推进。
“喂。你们给我冲进去。”
“别乱说啊。冲进那种地方也什么都做不了。”
“至少要有莲大人那样的防御力才能前进啊。”
“真是没用啊，你们。”
躲在掩体后的兰斯，对雷伊和爱德华投以辛辣的话语，同时观察情况。
那些不良少年真的很强……或者说，强得离谱。
“除非用了什么特殊道具，否则无法解释那种强度。就算是突变的怪物，9个同时组队也是难以想象的。”
丝拉尔也对这群不良少年的异常感到不解。
因为是原魔王，所以理解怪物中会产生突变。
正因如此，她知道突变的怪物组队的困难，也明白9个同时出现相同突变的天文数字概率是不可能的。
“啊——累死了。那些家伙到底是什么啊！”
莲也同样躲在掩体后，深深叹了口气。
毫发无伤确实厉害，但光是防御无法攻击到对手。
“怎么办啊，兰斯。”
“怎么办啊。嗯——……”
被莲一问，兰斯也陷入沉思。
毕竟对手有9个，而且是拥有使徒级别实力的家伙们袭来。
即便是兰斯，面对9个使徒级怪物协同攻击，苦战也在所难免。
“我说兰斯……不良少年确实有9个，但更深处还有另一只不同的怪物……”
“什么？不同的怪物？”
“嗯。确实感觉到了不同的气息。会不会是那家伙在充当指挥塔的角色？”
“指挥塔……有可能。确实有像战斗笔记那样擅长指挥怪物的怪物。”
丝拉尔对小町的话表示赞同。
确实那些不良少年们协调得过于好了。
原本魔物就不擅长协同作战。
正因如此，人类才有可乘之机。
即便是魔人也不例外。
“那倒好说。但要从那种弹幕中穿过去果然不可能吧。”
雷伊不甘心地咬着嘴唇。
“单挑的话我可不会输。”
“老实巴交地单挑才是笨蛋。总之赢了就行，赢了就行。丝拉尔酱，能用魔法轰飞吗？”
“魔法吗……用白色破坏光线应该能轰飞，但问题在于它们后面有那个印章台。万一印章台被轰飞了会怎样无法预料。那应该作为最后手段吧。”
“真麻烦……”
兰斯真心觉得麻烦地叹了口气。
没想到一开始就出现这么麻烦的敌人。
“Hey hey hey！Fuck○boy！怕了Me们吗！？”
“Oh！所以说Fuck○boy不行呢！Me们要用火箭炮爆了你的菊花！”
“「「「「「「「Gelagelagela！！！」」」」」」”
“喂丝拉尔酱，本大爷允许了。白色也好黑色也好，给我宰了那些家伙。”
“冷静点啦。不过确实下流到那种地步，心情可以理解。”
兰斯他们从掩体后观察着不良少年们，这时，身为女孩怪物的青蛙女和一只哈尼蹦蹦跳跳地走了过来。
“呐，哈尼彦先生。这里真的有很厉害的表演吗？”
“是啊。这个表演小巷里，有各种各样有趣的表演哦。”
“这样啊——。好期待呢。”
青蛙女和哈尼就这样走向不良少年们所在的地方，
“Oh！Good girl！让Me的球棒来招呼你吧！”
“呀——————！”
青蛙女就这样被不良少年们袭击了。
“呜、呜哇——！你们干什么！？”
“哈尼快滚开！Me的球棒对哈尼硬不起来啊！”
“呜、呜哇——————！”
哈尼被不良少年们无视，就这样哭着跑开了。
“……那些家伙在搞什么。”
“对怪物做的事吐槽也没用啦。果然这里还是我和丝拉尔把那些家伙轰飞……”
“等一下。我有想试试的事。”
打断感到无语的兰斯和莲的话，小町自信满满地挺起胸膛。
“没问题吗？我无法忍受像你这样的少女受伤。不，你或许是能成为我母亲的女性……咕哈！”
“萝○控闭嘴。”
兰斯用物理方式打断了爱德华的话。
完全无视昏厥的爱德华，兰斯看向小町。
“所以，你有什么想法？”
“嗯。而且我是妖怪。就算受了致命的伤也能立刻复活。我就是这样被制造出来的。黑部先生也是这样的吧？”
“……确实。黑部接了兰斯一击我以为他死了，但立刻就复活了。我当时就觉得妖怪真是不可思议。”
“如丝拉尔所说，妖怪不会轻易死去。那么，我去了。”
小町说完，将自己的身形变为狐狸的样子。
但那非常小，说是幼狐也没问题的大小。
“那么我去了。如果可能的话，希望兰斯你们能正常吸引它们的注意力。”
小町说完便从掩体后走了出去。
本来应该立刻有不良少年投来的球飞来，但这次没有那种迹象。
“Oh！Fash○n fox！为什么会在这种地方”
“Oijo！你的Big bat喷火的时候到了！”
“抱歉，Fash○n动物是NG的。”
小町对说着随心所欲的话并嘎嘎大笑的不良少年们视若无睹，继续前进。
就在这时，
“来了！Fash○n human！打垮他们，男人女人都Fash○n掉！”
“Hey hey hey！”
兰斯他们一齐从掩体后现身，不良少年们立刻瞄准了他们。
果然，以惊人速度投来的球让兰斯他们忙于躲避，无暇他顾。
（必须快点找到它们的指挥塔……）
小町有些焦急地前进。
然后，确实感知到了那个存在，它正一手拿着扩音器大声喊叫。
因为不良少年们的声音和球棒发出的球的声音，之前没注意到，但它果然存在。
“OK！就这样用弹幕压制！这才是大舰巨炮！米国的教诲！那就是Freedom！”
在那里的是，戴着可疑面具的男孩怪物的一种——Freedom。
“啊……有了这份战力，称霸M○B也毫无疑问……这支黑袜子将一举登上联盟顶点，称霸世界大赛！”
感慨流泪的Freedom完全没有注意到来到近旁的小町，正通过扩音器向不良少年们发出指示。
而不良少年们则按照指示，向兰斯他们倾泻着猛烈的弹幕。
“好——嘞！就在这里来个全垒打！完全比赛就在眼前！”
“可惜，那种东西再也看不到了。”
“嗯？”
突然听到的声音，让Freedom环顾四周，但那里空无一人。
是的，本该空无一人的。
因为在那里只有一只小小的狐狸。
但是，当那只小狐狸的身体突然变成人的形态时，从她手中放出了惊人的电击，直击Freedom。
“Nooooooooooooo！！！”
Freedom就这样变得焦黑倒下了。
扩音器落地的同时，那烦人的打击声也听不到了。
“Wh、What！？为、为什么打不出去！？”
一个不良少年试图投球，但球没有发出悦耳的声音，飞向了莫名其妙的方向。
“队、队长！Freedom队长死了！？”
“老、老大！？到底发生了什么！？”
不良少年们动摇了，但它们并不理解这动摇会立刻导致死亡。
“兰————斯！阿塔塔塔塔————克！！！”
“「「「呜嘎——————！！！」」」
仿佛要发泄积郁般的强烈一击，将一部分不良少年打得粉碎。
“竟敢让本大爷这么费事。作为奖励，把你们全部杀光——！”
“W、Wait！Fash○n human！这里应该像个绅士一样用棒球
