前往凯兹的船只之一。
上面只载着魔人凯瑟琳和她的使徒。
这可以说是考虑到魔人身份而理所当然的安排。
毕竟，魔人是连魔物将军都畏惧的存在，违抗他们只有死路一条。
如果对方是魔人四天王之一的凯瑟琳，那就更是如此了。
当然，事实并非如此，但对凯瑟琳来说，能只和自己的使徒一起行动也让她松了口气。
“凯瑟琳大人……您在担心吗？”
莎伦看着身披长袍的凯瑟琳的脸，露出不安的表情。
凯瑟琳的担忧，自然是关于兰斯的事。
因为失去了姬尔，兰斯有些自暴自弃的倾向，这一点大家都很担心。
其中，与兰斯交往时间最长、从卡菈时代就一同与魔人战斗的战友凯瑟琳，就更是如此了。
“不……关于兰斯的精神状态，我倒不是太担心。但问题果然还是在于卡米拉和其他魔人……”
“其他魔人……吗？”
听到主人的话，芭芭拉歪了歪头。
“嗯……现在魔王下达了数百年来的命令，某种意义上可以说是让魔人自由行动……大概是这样吧。我虽然不知道那几百年间具体发生了什么，但从基克的话来看，就是这么回事。”
凯瑟琳回到GL期，是在姬尔成为魔王数百年后……以魔人的感觉来说，是最近的事。
而从魔人基克和使徒七星的话来考虑，被魔王束缚的魔人们开始随心所欲地行动……这对人类来说是很危险的事。
“兰斯有着奇妙的缘分……吸引强者的力量。那么，我认为姬尔大人下令捕获的人类与兰斯一起行动的可能性很高。而从七星的话来看，这已经成了现实。”
七星并非姬尔下令捕获的人类，而是追踪兰斯而来。
但同时，根据魔人列克星敦的情报，他们也得知了姬尔下令捕获的人类存在。
而魔物将军多伊克斯相当优秀，似乎漂亮地找到了兰斯他们的踪迹。
“但如果兰斯先生真的在那里，那他和魔人还真是有缘呢。对人类来说，这大概是坏事吧。”
对于加奈代的话，凯瑟琳只能苦笑。
“是啊……本来是不幸的事……但是，兰斯遇到了卡米拉、超拉斯、加尔提亚、列克星敦、黄金玉、科克斯诺、杜鲁门，并且活了下来。还有，虽说是在成为魔人之前，但还有派阿尔、赤眼，以及诺斯……真是难以置信。”
即使重新说出来，人类能与如此多的魔人相遇并幸存下来，也近乎奇迹了。
而且卡米拉和列克星敦显然在追踪兰斯。
虽然有很多时间不在这个世界，但只要在这个世界，就必定会与魔人产生缘分，这某种意义上也算是一种令人感激不尽的能力吧。
“重新听一遍，还是觉得太离谱了呢……”
与兰斯交往时间长、也有过与魔人战斗经验的艾尔希尔也叹了口气。
兰斯是这样，自己居然也活了下来，某种意义上也令人佩服。
“那个……可以问一下吗？凯瑟琳大人。”
“什么事，芭芭拉。”
尽管是夜晚，主人却仍披着长袍，芭芭拉终于忍不住提出了自己的疑问。
“那个……您为什么要遮住脸呢？对我来说……看不到凯瑟琳大人的脸，有点寂寞。”
“啊……是这件事啊。”
凯瑟琳也苦笑着，把嘴凑近芭芭拉的耳边。
“我是卡菈。而不知为何，哈尼视卡菈为眼中钉。我只是为了避免事态扩大而已。”
“诶，是这样吗……？”
在芭芭拉看来，哈尼是怪物一伙。
确实很烦人，过于自由，强大的哈尼真的很强，是个麻烦的存在。
“凯瑟琳大人很宽容，但哈尼似乎不太在意这些……”
听到了两人对话的帕蕾萝亚也一脸困扰地点点头。
总之，和哈尼扯上关系就会很累。
即使成为了使徒，哈尼的麻烦程度依然没变。
“那么……如果兰斯在那个岛上……某种意义上逃跑也会变得困难……会变成什么样呢。”
凯瑟琳怀着复杂的心情，朝着名为凯兹的岛屿前进。
魔人，那是从支配这个世界的绝对存在——魔王那里获得其血的存在。
这个世界只能存在24体，成为魔人是这个世界生存者的绝对憧憬。
不老不死，因无敌结界的存在而绝不会死亡的存在。
谁都希望被魔王看中，成为魔人吧。
即使是受压迫的人类也绝不例外。
而魔人是侵犯、杀害、随心所欲地折磨人类的可怕存在。
这样的存在，如今就在人类眼前——坐在沙发上，一手拿着葡萄酒，悠闲地放松着。
卡米拉极其自然地从食物储藏库里取出葡萄酒，似乎正一手拿着酒杯享受美酒。
雷伊、阿町和爱德华各自以不同的表情看着这样的卡米拉。
“还年轻啊……也没办法。看来自从上次和你分别后，时间并没有过去太久。”
用舌头品尝着葡萄酒，卡米拉因那味道而皱起眉头。
收藏葡萄酒是卡米拉的爱好之一，之前与兰斯相遇时，她悄悄将自己收藏的一瓶放在了魔法屋里。
因为是还很年轻的葡萄酒，所以打算存放一段时间，但似乎时间流逝得比卡米拉想象的要少。
“话说你什么时候放了那种东西？”
“哼……”
无视兰斯的提问，卡米拉刻意享受着这年轻的葡萄酒。
虽然还远未到适饮期，但能再次遇到这瓶酒，也算是一件好事。
“卡米拉。你来这里，是以抓捕雷伊……为借口吗？”
“嗯？”
听到丝拉尔的话，雷伊不由得发出声音。
听到要抓捕自己，这种反应也是理所当然的吧。
“我对姬尔的命令没兴趣……我盯上的只有兰斯。但是，你的话我可以肯定……魔王确实下达了抓捕那边人类的命令。”
“……魔王的命令吗？”
听到卡米拉的话，丝拉尔抱住了头。
如果只有卡米拉行动，那问题还不大。
但如果是魔王的命令，那就另当别论了。
这意味着这个世界上的魔人们，今后也会以雷伊这个人类为目标而出现。
“等等。你们到底在说什么？”
雷伊虽然是话题的中心人物，却完全没搞懂状况。
丝拉尔看着这样的雷伊，叹了口气。
“简单来说。魔王下令抓捕你。而且是动用魔人。”
“……哈？”
“太好了，雷伊。从今以后，你就能过上与你讨厌的无聊无缘的生活了。”
对于丝拉尔的讽刺，雷伊也露出了为难的表情。
如果这是在遇到兰斯之前，雷伊或许会兴高采烈地冲向魔人吧。
但是，通过与兰斯相遇，他知道了战斗前的“准备”。
“……嘿。”
然而，即便如此，雷伊还是露出了笑容。
那是极具挑战性的笑容。
“虽然想说‘正合我意’……但明知打不赢还去挑衅，也太蠢了吧……”
雷伊虽然知道魔人很强，但并不知道魔人真正的强大之处在于“无敌结界”。
他知道无敌结界的存在，是因为遇到了魔人列克星敦。
雷伊虽然可以说是莽夫，但也没有丝毫打算去进行毫无胜算的挑衅。
“等等。也就是说，只要这家伙在，魔人就会来是吗？”
“是这样。”
“……不妙！那可不行。魔人成群结队地来，那也太麻烦了。”
兰斯理解了现状，瞪着雷伊。
“好，你赶紧出去。然后快点被魔人抓住吧。”
“喂，凭什么啊！”
听到兰斯的话，雷伊终于愤怒了。
“确实本大爷是无敌的。但是，魔人为了你而跑来，太麻烦了。所以赶紧出去。”
“你、你这混蛋……”
雷伊虽然生气，但也理解兰斯的话。
“等等，兰斯。现在这种情况下，雷伊离开确实不方便。要攻略这个地下城，人手越多越好吧。”
“是啊兰斯。这家伙虽然粗暴、急躁、只会横冲直撞，但可以当诱饵吧。”
“你这话什么意思？”
丝拉尔的话还算是在帮雷伊，但莲则完全是在嘲笑雷伊。
莲完全不在意雷伊的目光，反而瞪了回去。
“说得没错。你毫无协调性。兰斯虽然也没有协调性，但至少不是有勇无谋。”
“………”
莲的话刺痛了雷伊，他板着脸坐回椅子上。
雷伊自己也多少意识到了这一点，而且至今为止从未与人合作过。
现在虽然确实和兰斯一起行动，但要说是否在合作，那就很微妙了。
“切！”
最终，雷伊像是闹别扭似的丢下一句话，消失在自己使用的房间里。
“那家伙怎么回事？”
“他大概不知道这种时候该采取什么态度吧。毕竟至今为止都没和人合作过。”
丝拉尔冷静地分析着雷伊的行动。
（但是，意外地会听兰斯的话呢。与其说是敌忾心……不如说能看到他想和兰斯竞争的一面。）
雷伊至今为止都是独行侠，所以像这样与人合作行动大概很不擅长。
他有足够的实力，被魔王看中也理所当然。
正因如此，他似乎也不知道该如何与兰斯竞争。
（但是，这应该由他自己意识到。而且我说了，他可能反而会闹别扭。）
关于他的性格，大概不该由像我这样接近兰斯的人多嘴。
“比起这个，卡米拉。你有意回答我的问题吗？”
“………”
对于丝拉尔的话，卡米拉只是沉默以对。
某种意义上早已料到的回答，丝拉尔只能叹气。
从以前开始就被讨厌……或者说被无视，但自从遇到兰斯后，总觉得卡米拉开始讨厌自己了。
（或许比被无视要好些……）
卡米拉的这种变化是好是坏，不得而知。
只是，卡米拉对兰斯抱有执着是事实。
“但是，这就是魔人吗……光是待在那里就有惊人的压迫感……”
“是啊……兰斯他们居然能这么平静……”
爱德华和阿町仅仅因为魔人就在自己身边，就感到坐立不安。
爱德华是因为这个世界的惨状，以及身为人类而对魔人产生的纯粹恐惧。
阿町则是因为之前体会过的魔人的强大和恐怖。
不过，卡米拉并没有看向这边，只是看着兰斯。
“虽然最好别太在意，但尽量安静点。毕竟有突然被杀的危险。”
听到莲的话，爱德华和阿町也点点头，匆匆回到了自己的房间。
幸运的是，卡米拉对这两人没有兴趣。
然后，那一夜——
“那么，你在这里，也就是说，是那么回事吧。”
兰斯看着在自己房间里的卡米拉，嘿嘿地笑了。
“……还是那么下流的脸。”
“想把这个下流脸的家伙收为使徒的，是哪里的哪位啊？”
对于卡米拉的话，兰斯的表情完全没有变化。
卡米拉也并非特意讽刺，也没有表现出愤怒。
“我有事要问你。”
“哦？卡米拉要问我，真是稀奇。不过好久不见了，我就回答你吧。”
即使面对魔人也毫不畏惧的兰斯，卡米拉也没有感到不快。
如果这是普通人类，恐怕会因对卡米拉无礼而被肃清吧。
“纳伊奇萨怎么样了？”
“……谁啊那是？”
“魔王。让姬尔成为魔王的先代魔王纳伊奇萨……你当时在场吧。”
“啊……那家伙啊。”
魔王纳伊奇萨——那是将兰斯的奴隶姬尔变成魔王，杀害了兰斯和姬尔孩子的存在。
对兰斯来说，是绝对不能原谅的存在，但被告知有可能让姬尔恢复原状后，他就把先代魔王的事忘了。
而卡米拉虽然从凯瑟琳那里听说了事情的详细经过，但还是想从本人口中听到。
（凯瑟琳偏袒兰斯……）
作为魔人来说，她觉得凯瑟琳与人类走得太近，但卡米拉也不打算对凯瑟琳说什么。
因为凯瑟琳是绝对的强者。
“不知道。确实给了他一击，但之后的事完全不知道。之后就被传送到奇怪的地方去了。”
之后被传送到怪兽界，攻略了相当有趣的地下城。
“是吗……不过居然能对魔王造成一击。呵呵呵……对那个男人来说，是屈辱吧。”
卡米拉当然也知道魔王纳伊奇萨受了重伤。
能让那个魔王受重伤，她曾警惕过究竟出现了什么样的存在。
甚至想过，是不是像将卡米拉变成魔人的阿维尔被打倒时那样，玛吉霍亚行动了。
“算了……我就赐予你卡米拉的宠爱吧……”
虽然想知道纳伊奇萨怎么样了，但恐怕知道这件事的只有姬尔吧。
而那个强迫魔物过着严酷生活的姬尔，对先代魔王做了什么，不难想象。
那么，那件事已经无所谓了，对卡米拉来说，时隔许久的行为也不错。
那原本对卡米拉来说，应该只是性处理而已。
“做是可以，但如果我赢了，真的可以对你为所欲为吧？”
“你好像真的以为能和魔人战斗并取胜呢……但是，我不说谎。以这白金龙之名起誓。”
卡米拉脱掉衣服，露出了她那美妙的身躯。
“哦……”
兰斯看着卡米拉的身体，不由得发出赞叹的声音。
卡米拉的肉体无论何时看都很棒，但现在的卡米拉身上，能感受到一种野性的美。
从第一次见面时就觉得她是美人，但那时必须打倒她，所以没想过打倒后再侵犯。
和卡米拉战斗后，累得当场和希露一起倒下了。
之后虽然侵犯过几次无法动弹的卡米拉，但像这样眼前的卡米拉主动展露肌肤，果然还是不同凡响。
当然，至今为止和卡米拉做过很多次，但现在的卡米拉在兰斯看来也显得非常美丽。
该说是野性吗，从卡米拉身上能感受到一种眼睛无法察觉的魅力。
“嗯，还是那么好的身体。”
兰斯也脱掉衣服，那超级兵器早已昂首向天。
卡米拉对这样的兰斯什么也没说，只是看着兰斯的身体。
（嗯……果然变强了，吗。不，是我稍微变弱了吗……）
或许是龙族的嗅觉在起作用，现在的卡米拉觉得兰斯看起来非常“美味”。
当然这不是指吃，而是一种“那里有极品葡萄酒”的感觉。
现在的兰斯的身体，在卡米拉看来就是如此有魅力。
（诺斯这家伙……）
卡米拉多次与诺斯冲突，但诺斯的力量确实非常强大，而且因为是同为龙族的魔人，彼此的伤势都需要时间才能愈合。
结果，卡米拉也不得不花时间疗养。
但是，因为花了相当多的时间疗养，结果感觉自己的等级有所下降。
（但是……从未有过如此的感觉……）
确实，兰斯是她决定要收为使徒的人类。
不仅对卡米拉无礼，甚至让她受伤的无礼者。
本来在那里杀了兰斯也可以……但是，当兰斯拒绝了丝拉尔的邀请时，卡米拉明确地对兰斯产生了兴趣。
然后，与魔王战斗，从自己眼前消失，再次出现。
从那以后，在兰斯可能存在的时期，几乎可以说都见过面。
在姬尔时期第一次没能相遇，就是有如此深的缘分。
“兰斯……你，改变了吗？”
所以，卡米拉不由得对兰斯说出了这样的话。
说出口后，她也想过“我在说什么蠢话”，但说出去的话已经收不回来了。
“要我说的话，是你变了才对……”
她已经和兰斯所知的卡米拉判若两人，比以前的卡米拉更富有女性魅力。
阿贝鲁特所说的“凛然、如钢铁般坚强、如鞭子般柔韧、不屈服于任何事物。同时又是艳丽的女性”这句话，在她身上完全体现了出来。
完全没有被兰斯侵犯时的那种虚无感。
“那么，要做的话怎么做？总是你随心所欲……”
在兰斯说话之前，卡米拉已经将兰斯推倒在床上。
然后窥视着兰斯的眼睛。
那里有着不畏惧卡米拉、虽然好色、却直视着自己的眼睛。
某种意义上，或许是唯一不带任何有色眼镜看待自己的存在。
（……没想到，什么都没做就湿了。）
卡米拉推倒兰斯，是为了不让他察觉到自己已经蜜液横流。
确实，与兰斯相遇后，她觉得可以赐予他宠爱。
从与列克星敦的战斗中幸存，并且伤到了列克星敦。
然后，与魔王纳伊奇萨战斗并幸存，还从魔王姬尔手中逃脱。
这种事不可能发生……能想到的，只有打倒魔王克克鲁克克鲁的龙族们，以及打倒魔王阿维尔的玛吉霍亚。
但是，兰斯即便如此也幸存了下来……明明是那个愚蠢而脆弱的人类。
“突然袭击啊。但你就那么饥渴吗？”
“闭嘴。”
卡米拉的嘴堵住了兰斯的嘴。
然后，为了蹂躏其口腔，卡米拉的舌头热情地缠上了兰斯的舌头。
不知响起了多少次舌头交缠的淫靡声音，兰斯强行将卡米拉的脸拉开。
“噗哈——！难受死了！完全没法呼吸啊！”
卡米拉几乎让兰斯缺氧般地蹂躏着他的口腔，但突然抓住兰斯的头，强行让他枕在自己的膝上。
“这吹的是什么风？”
“……你不畏惧我卡米拉。不仅如此，还拒绝我卡米拉的邀请。这是不可饶恕的事。”
然后，只是抚摸着兰斯的头。
她的脸看起来面无表情，但在兰斯看来，卡米拉自身似乎有些困惑。
（嗯……说起来，这家伙是被龙族们强行侵犯过的啊。这不可原谅。）
这个世界上唯一残存的雌性龙。
因此，作为龙族的王冠，被迫强行生育。
而且，成为魔人后，龙族也不再理会她。
想到这里，兰斯就火大。
“但是，那些侵犯过你的龙族不可原谅。宰了他们吧。”
“……有趣的话。但是，那些龙族已经不存在了……那时，除了一部分龙族，所有的龙都死了。”
卡米拉也记得那景象。
无数的天使蹂躏着这个世界最强的存在——龙族。
不是以万为单位，而是以亿为单位出现。
卡米拉被天使们无视了，但那时景象她无法忘记。
以及，得知侵犯过自己的龙族走向灭亡时的那种绝望感。
那里留下的不是喜悦，只有虚无感。
“哼。已经不在了吗。难得本大爷想宰了他们。”
“呵呵呵……不知畏惧到这种地步，反而滑稽了。”
卡米拉苦笑着，将兰斯的头从膝上移开，然后骑到了兰斯身上。
肌肤紧密贴合，超级兵器进入了卡米拉体内。
卡米拉的身体依旧极品，那柔软却又紧致的包裹感让兰斯也露出了淫笑。
“允许你动吧……我卡米拉赐予你宠爱。你也让我愉悦吧。”
“嘎哈哈哈！总有一天你也会成为本大爷的女人。你也让本大爷愉悦吧。”
“……真是个无礼到极点的家伙。”
真是无礼、不知分寸的人类。
但是，现在的卡米拉还没有意识到，这个人类正是能让自己满足的存在。
然后，兰斯和卡米拉的肉体碰撞持续着。
两人都像野兽一样贪婪地索取着对方。
兰斯和卡米拉都多次达到高潮，但仿佛体力没有极限般持续着。
这场交合持续到兰斯体力耗尽，最后卡米拉也感受着舒适的倦怠感，喘着粗气。
卡米拉看着在自己身旁毫无防备睡着的兰斯。
（没想到对我卡米拉，也能如此毫无顾忌地持续注入……
