凯兹之地，登陆的魔物兵们列队待命，等候七星的指示。
原本应该由凯瑟琳克亲自指挥魔物兵，但她自视为外人，完全没有下令的打算。
当然，如果这些魔物兵妨碍到她，那就另当别论了。
“七星大人。魔物将军多伊克斯以下，所有魔物兵登陆完毕。”
“辛苦了。这里虽是孤岛，但人类可能已经逃离。尽快找到人类。凯瑟琳克大人意下如何？”
“我无所谓。随你高兴。”
七星对凯瑟琳克的话行了一礼，
“那么开始进军。目的终究是搜寻人类，绝不可出手。若敢出手，届时卡米拉大人会进行肃清，请务必牢记。”
“““是！！！”””
魔物兵们齐声回应七星的话。
魔物将军多伊克斯等人在魔物兵中算是自制力较强，着眼点也相当优秀。
虽然觉得不太可能发生，但仍需保持警惕。
“七星大人。先前登陆的士兵们不见踪影。虽不认为他们逃跑了，该如何处理？”
“不必理会。既然有卡米拉大人和凯瑟琳克大人在此，便不成问题。”
“明白。”
多伊克斯也认同七星的话。
确实，杂兵消失再多，只要有无敌的魔人在，就无需过度警戒。
部下为何没有回来虽令人在意，但任务终究是搜寻人类。
连这都做不到的家伙，不配当自己的部下。
“全军前进！切勿松懈警戒！”
魔物兵们听从多伊克斯的命令列队，开始有秩序地行军。
七星和莱茵科克打头阵，其后是魔物将军，再后是魔物队长。
凯瑟琳克眯着眼看着魔物们进军。
“凯瑟琳克大人。我们该如何行动？”
“有点棘手。以卡米拉的性子，必定已与兰斯遭遇。但卡米拉尚未与我们汇合……那么，兰斯很可能尚未成为使徒。”
“啊，和那位卡米拉大人交手吗？和托鲁曼可不一样啊。”
听了凯瑟琳克的话，巴博拉脸色发青地向主人询问。
确实，魔人托鲁曼比身为使徒的他们强得多，但魔人卡米拉的力量远超托鲁曼。
而且她性格极其残忍，绝不放过妨碍自己的人。
巴博拉虽听说过兰斯与卡米拉的恩怨，但实在难以置信。
“应该没问题。不如说，这片土地有什么……我对此很在意。”
“是……呢。兰斯先生在冒险方面很认真。不过，看到迷宫就二话不说冲进去也是兰斯先生的作风……”
女仆长艾尔希尔是凯瑟琳克的女仆中与兰斯打交道最久的一个。
这不是指时间长短，而是冒险的密度。
毕竟她曾以人类方的身份，参与了JAPAN动乱，以及魔人查比埃尔率领的藤原石丸人类军的战斗。
“无论如何，答案很快就会揭晓。我们也出发吧。”
“““““是，凯瑟琳克大人”””””
女仆们恭敬地回应主人的话，开始跟随主人前行。
当然没有放松警惕。
主人有无敌结界，本无需特别警戒，但保护主人是使徒的职责。
魔军行进间，前方出现了灯光。
“诶……喂七星。是不是有点奇怪？有好多灯光……”
“是啊……这不可能发生。”
莱茵科克怀疑自己眼花，揉了好几次眼睛，但那里确实有灯光。
没错，这个时代……魔王姬尔的时代，竟然有如此辉煌闪耀的灯光。
“难道人类聚集在这里生活？即便如此也……”
魔物将军多伊克斯这几天在外界走动，也实际见过人类，所以明白。
人类绝不可能在夜晚点亮灯火。
但是，灯光的数量实在太多了。
“要派出侦察兵吗？”
七星思考着多伊克斯的话。
需要尽快与主人汇合，更重要的是现在有魔人凯瑟琳克在。
“不，全体一起靠近。凯瑟琳克大人，若有事发生，可以拜托您吗？”
“无妨。我无意命令你们，但也不会坐视威胁。”
“非常感谢。那么出发吧。”
魔军听从七星的话继续前进——传入耳中的是极其尖锐嘈杂的声音。
听到那声音，凯瑟琳克涌起非常不祥的预感，但脚步未停。
然后看到灯光旁站着的、身穿铠甲的哈尼，她疲惫地叹了口气。
“止步！”
“此处是凯兹！未经哈尼迪克特大人许可，任何人不得入内！”
哈尼骑士，哈尼的上位种，正如其名是身穿铠甲、手持武器的哈尼。
“……诶？为什么哈尼会在这里？”
莱茵科克发出困惑的声音。
哈尼当然是世界上常见的存在，其中也有加入魔军的。
但是，绝大多数哈尼都生活在自己的社会里。
虽然也有哈尼魔人，但他们似乎连魔王的命令都不接受，莱茵科克从未见过。
还有一点……这是所有魔物都已认识到的事：魔物们认为哈尼这个种族与自己属于同一阵营。
“是哈尼啊。我等奉魔王姬尔大人之命搜寻人类。他们应该来了这里，你们看到了吗？”
所以，魔物将军那样发问是理所当然的。
“人类？有哦。魔人也来了哦。”
“超——可怕的。不过有King在就没问题啦。”
听到哈尼的话，多伊克斯松了口气。
这是任务即将完成的安心感。
这也是所有魔物都感受到的。
如果没有哈尼接下来的话——
“不行哦。这里只有人类和哈尼能进。King虽然放那个可怕的魔人过去了，但其他人不行哦。”
“即便是魔军，未经King许可也不得入内。”
哈尼们聚集起来，仿佛要筑起路障般蜂拥而至，魔军也摆出临战姿态。
“喂！我可是卡米拉大人的使徒！如果卡米拉大人在这里，就快点让开！”
莱茵科克烦躁地喊道。
而这声音，恐怕谁也没想到会引来更大的威胁。
“……是梅太郎。”
一只哈尼的话，让其他哈尼也骚动起来。
“这家伙！是梅太郎！没错！”
“什、什么！？这么可爱居然是梅太郎！？”
“岂有此理……这绝不允许……”
“你这梅太郎！绝对不能放你过去！”
哈尼们杀气腾腾地对魔军露出敌意。
“诶……？什么？梅太郎是什么？为什么大家都对我这么有敌意啊！”
突然被敌视的莱茵科克困惑地躲到七星身后。
“……这态度，是表示要与我等为敌吗？”
面对敌意，七星也全力释放使徒的威压。
但哈尼们似乎毫无退意，无数哈尼不断聚集过来。
“……不妙啊。”
艾尔希尔看着那些哈尼，表情凝重。
她曾长期与兰斯一同冒险，很清楚哈尼的强大。
确实是胡闹的存在，也是麻烦的对手。
魔法完全无效、必定命中的哈尼闪光等等，非常棘手。
而且最重要的是，哈尼的上位种作为怪物真的很强。
那些强大的哈尼……哈尼骑士、超级哈尼，甚至还有双重哈尼、三重哈尼。
蓝色哈尼和绿色哈尼很多，红色哈尼和黑色哈尼也不少。
“哈尼的数量真多……”
莎伦也困扰地说道。
哈尼的数量明显超过己方。
虽然有魔人凯瑟琳克在不可能输，但毫无疑问会出现巨大牺牲。
“凯瑟琳克大人。怎么办？”
“有点难办……我尽可能不想和哈尼扯上关系……”
加奈代的话让凯瑟琳克也面露难色。
对于视卡菈为眼中钉的哈尼来说，很可能对凯瑟琳克采取敌对行动。
当然，为了保护使徒们，凯瑟琳克与这些哈尼战斗也是理所当然的。
就在一触即发、哈尼与魔军即将冲突之际，
“哈——尼吼——！哎呀，这么多聚在一起真壮观啊。”
哈尼King伴随着光芒现身。
“哇啊！这家伙是什么！？”
莱茵科克对哈尼King发出困惑的声音。
“King！不，猊下！这家伙是梅太郎！梅太郎是不可饶恕的存在！”
“梅太郎当诛！绝无慈悲！”
哈尼King挥手制止杀气腾腾的哈尼们，骚动的哈尼们安静下来。
这时，艾尔希尔走上前。
“好久不见，哈尼King大人。”
“哦呀，你是……”
“是的。很久以前，在JAPAN的地狱……丝拉尔大人的可乐饼……”
艾尔希尔的话让哈尼King身体僵住。
“地、地狱……可乐饼……”
然后身体开始发抖，
“呜、呜呕呕呕呕呕呕呕呕呕！”
“呜、哇啊啊啊啊啊啊！？吐、吐了！？”
哈尼King从口中吐出谜之液体。
“对、对了……好、好久不见呢……是、是艾尔希尔酱对吧。”
“是的。仅有一面之缘，承蒙您记得，深感荣幸。”
艾尔希尔向哈尼King行礼。
“啊啊……成为使徒了呢。和你见面是大约700年前的事了……”
“是的，关于那件事……他们在吧？大家。”
“嗯……对、对啊……在呢……是这样啊……我又重蹈覆辙了……”
无视眼神空洞、喃喃自语的哈尼King，艾尔希尔向同伴使徒们使了个眼色。
仅凭这个动作，凯瑟琳克和她的使徒们就明白了。
也就是说，兰斯肯定在这里，而且卡米拉很可能也已与兰斯接触。
“那么哈尼King大人。我们无意破坏这里，只是来找人。”
“啊啊……嗯，是啊……但现在不能让魔物们通过呢……”
哈尼King否定了艾尔希尔的话。
艾尔希尔虽感惊讶，但也无法对哈尼King多说什么。
从前魔王丝拉尔说过的话，至今仍留在她脑海中。
『哈尼King太过深不可测。连我都完全感觉不到能打败那家伙。』
正因为是熟知魔王的艾尔希尔，她对哈尼King的评价至今未消。
也就是说，与哈尼King为敌绝非上策。
“哈尼们！这是魔王的命令！你们理应服从！”
多伊克斯焦躁地对哈尼King威吓道。
在他看来，哈尼也是魔物的一种，服从魔王命令是理所当然的。
“诶？我们是哈尼所以和魔王没关系哦？所以没有服从魔王命令的义务。但是呢……即便如此，这次我也不能让你们通过。”
说着，哈尼King释放出惊人的威压。
那威压正是魔王级，散发着令人不敢轻易与之战斗的气势。
“这是……！”
七星对远超卡米拉的威压感到震惊，莱茵科克则因那威压而颤抖。
魔军们也摆出临战姿态，但此时凯瑟琳克走上前。
“且慢，哈尼King。卡米拉应该在这里。我是来见卡米拉的。”
“……啊，是卡菈。”
脱下长袍的凯瑟琳克走上前，哈尼们的视线一齐集中到她身上。
那视线中带着近乎敌意的感情。
不知为何，哈尼敌视着卡菈这个种族。
“魔人四天王一下子来了两位啊……这可不得了。”
“没错。我有事找卡米拉。无意与你们为敌。”
“哼——嗯……这样啊……”
哈尼King意味深长地看着凯瑟琳克。
凯瑟琳克面无表情地回应，但无疑能感受到无声的碰撞。
就在这时，
“哇——咿哈尼迪克特大人——，我找到了这个哦——”
一只普通哈尼向哈尼King跑来。
“快看快看——！是『卡菈捕捉器』！用这个就能对付那个长耳朵……啊！”
然后那只哈尼不小心被脚下的石头绊倒了。
前方正好有卡菈魔人凯瑟琳克也是偶然。
哈尼拿着的『卡菈捕捉器』撞到凯瑟琳克，接着凯瑟琳克就被吸进了那个『卡菈捕捉器』里。
“啊。”
摔倒的哈尼茫然的声音响起。
所有人都目瞪口呆，连声音都发不出来。
“凯、凯瑟琳克大人————！”
巴博拉的悲鸣响起。
“等、等一下怎么回事啊！凯瑟琳克大人消失了！？”
“冷静点，巴博拉。”
艾尔希尔虽然也吃了一惊，但过去的冒险中发生过更离奇的事，所以她意外冷静地接受了现状。
她拿起被称为『卡菈捕捉器』的道具查看内部，但什么也看不见。
虽然想过把手伸进去，但担心会发生什么而作罢。
“哈尼King大人。这是什么道具？”
“啊啊……卡菈捕捉器啊……是啊，她虽然是魔人但也是卡菈呢……平衡破坏者真可怕啊。”
艾尔希尔将被称为卡菈捕捉器的道具递给哈尼King。
哈尼King窥视卡菈捕捉器内部，
“这就没办法了呢。因为这种事和魔王起冲突也不好，我想想办法吧。”
哈尼King说着，摆出一副“真没办法啊”的态度。
但是，能看到哈尼King表情的哈尼们注意到了。
哈尼King脸上浮现出“这下有趣了”般的笑容。
“首先这个呢，叫卡菈捕捉器，能关住卡菈哦。”
“……这我们已经知道了。比起这个，能告诉我们把凯瑟琳克大人从里面放出来的方法吗？”
莎伦虽然面带笑容，但眼中毫无笑意。
“好可怕啊。不过要把她从里面放出来，需要人类的力量哦。我们哈尼或你们魔物都不行。因为这是捕捉卡菈的道具嘛。”
“人类……”
帕蕾萝亚听了这话，表情略显凝重。
这个时代，人类数量虽多，但已失去生存意志。
看到人类牧场时，除了巴博拉以外的使徒都露出了悲伤的表情。
她们被人类夺走了生存的力量，但也被同为人类的兰斯所拯救。
“对，人类。所以我去拜托看看吧。情况特殊，可以进入凯兹。但是，能进去的只有使徒哦。其他人不行。”
“你说什么！”
多伊克斯对哈尼King的话勃然大怒，但七星制止了他。
“且慢。哈尼King，使徒也包括我等，可以这样理解吗？”
“无所谓哦。那我得去准备一下。大家也回到原来的位置吧。啊，不过骑士和SP要放哨哦。”
哈尼King就这样进入了凯兹内部。
卡米拉和凯瑟琳克的使徒们也紧随其后。
留下的是魔物将军以下，魔物队长和魔物兵。
“多伊克斯将军，怎么办？”
“就算你问怎么办……这种状况下我们能做什么？”
多伊克斯看着眼前无数的哈尼骑士，以及超级哈尼、三重哈尼、SP哈尼等对手。
其数量超过了多伊克斯现在率领的魔物兵，怎么看都不可能赢。
毕竟眼前聚集的都是哈尼中的上位种。
“在稍远的地方准备帐篷。暂时休息。”
最终，多伊克斯也只能下达稳妥的命令。
“怎么办？要报告一下吗？”
“别多事。要是被卡米拉大人知道就麻烦了。”
他只能苦笑着回答部下的话。
虽然工作热情可嘉，但现在需要的是灵活性。
“老实待着。之前一直是强行军。暂时休息。”
魔物兵们听到这话，松了口气。
之前的强行军疲劳尚未消除，能这样休息真是幸运。
“我也休息吧……你们也休息。”
““是！！””
“呃……这里是哪里？”
进入凯兹的使徒们环顾四周，目瞪口呆。
无数哈尼正在这里做生意。
摆着的都是些看不懂的破烂，但究竟以什么为本钱做生意，连曾是人类的使徒们也不明白。
“这里是凯兹哦。因为魔王把整个地区都破坏了嘛。不过这次是我重建的哦。”
“……哈尼为什么要重建？”
“当然是为了玩AL教过家家啊！”
哈尼King自信满满地回答帕蕾萝亚的话。
“哈、哈啊……”
被说是过家家，谁也无话可说了。
毕竟哈尼这个种族就是会如此认真地玩过家家。
“啊！那是兰斯先生的魔法屋！”
加奈代指着出现的魔法屋，发出喜悦的声音。
那是自己也多次作为据点的可移动房屋。
似乎是极其稀有的道具，活了很久的使徒们也从未见过相同的。
“诶……那是什么。超大……”
莱茵科克呆呆地仰望着初次见到的魔法屋。
其大小堪比魔军使用的巨大帐篷，有这样的房子绝对会非常显眼。
“我等追踪这痕迹而来。多伊克斯确实找到了目标……但没想到会变成这样……”
七星终于找到目标物而松了口气，但同时也为出现新问题而头疼。
魔人竟然被奇怪的道具关起来，这种不可能发生的事态。
而且对方还是能与卡米拉匹敌的魔人四天王凯瑟琳克，就更严重了。
“现在兰斯大人他们在吗？”
“现在不在哦。兰斯君为了锻炼自己去挑战迷宫了。而且那个迷宫里就有能解决这个卡菈捕捉器的道具哦。”
哈尼King对莎伦的话，一副理所当然的样子回答。
（嗯，这样兰斯君也会更有干劲吧。果然事情还是有趣点好呢。）
哈尼King站在魔法阵中央，身影随之消失。
“兰斯先生不在啊。有点遗憾呢。”
“是啊。不过他会回来的，很快就能见到了。”
看到加奈代和帕蕾萝亚亲昵地叫着名字，莱茵科克歪着头。
“喂……你们认识那个叫兰斯的家伙？”
莱茵科克知道卡米拉盯上了一个人类，但不知详情。
卡米拉也没详细说过，莱茵科克虽然有兴趣也想知道，但关键的卡米拉就是不告诉她。
只知道卡米拉会露出非常开心、凶猛的笑容。
她也问过七星，但被告知“既然卡米拉大人未详说，我也不能多说”，之后便真的不再透露。
她也想起凯瑟琳克似乎认识那个传闻中的人类，但对卡米拉以外的人没兴趣的莱茵科克并未询问凯瑟琳克和她的使徒。
“这个嘛……说是认识也算认识……”
使徒巴博拉的话含糊不清。
那副似乎对什么无法接受的样子，让帕蕾萝亚表情复杂。
“巴博拉还是人类时没有遇到过兰斯先生呢。除了巴博拉，我们都在人类时与兰斯先生有过缘分。”
“还是人类时……到底有多巧才能遇到啊。”
她从七星那里得知那个人类能穿越时间。
只是，未曾亲眼所见的莱茵科克实在难以相信。
“这也是缘分呢。那么，在兰斯先生回来之前，我们来打扫魔法屋吧。”
““““是””””
女仆们齐声回应莎伦的话。
只有不擅长家务的艾尔希尔小声回应。
打开魔法屋的门时，映入女仆们眼帘的是在沙发上悠闲躺着的卡米拉。
“““““卡米拉大人”””””
女仆们列队，向卡米拉行礼。
卡米拉不知是看到了还是没看到，不过这是常有的事，女仆们并不在意。
“卡米拉大人。”
“卡米拉大人！”
七星和莱茵科克跪在卡米拉身旁。
仿佛在展示这才是使徒应有的正确态度。
“……凯瑟琳克怎么了。”
卡米拉看到女仆们——凯瑟琳克的使徒，却不见其主人，皱起了眉头。
那个凯瑟琳克不可能丢下使徒女仆
