“兰斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
兰斯的必杀一击将怪物们吹飞。
威力依旧惊人，但兰斯的表情却丝毫没有放晴。
“呜嘎啊啊啊啊——！这什么鬼地方！怎么净是些麻烦得要死的家伙冒出来！”
“虽然是个叫‘硬邦邦山’的迷宫，但还真就字面意思地出现‘硬邦邦’的怪物啊。无聊。”
丝拉尔这么说着，正设法躲避飞来的炮击。
“烦死了！光是硬邦邦的家伙就够麻烦的了！”
雷伊对袭来的旋风骑士、俺是铁壁、黄金球感到厌烦。
“硬到这种程度，我能做的事就少了！”
艾德瓦乌也单手挥剑试图打倒怪物，但他手中的剑虽然不会卷刃，锋利度却并不算高。
他正单手握着b·i·i·m军刀勉强支撑着。
“偏偏连康塔托尔这种怪物都出现了啊！”
莲一边抵挡康塔托尔射出的子弹一边抱怨。
她身后的小町正在释放电击，但无奈数量太多。
面对如潮水般涌来的坚硬怪物，这简直是杯水车薪。
“丝拉尔酱！用那个吧！”
“只能这样了吗。灵魂链接！”
丝拉尔的肉体与灵魂分离，其灵魂进入了兰斯的剑中。
兰斯捡起分离的人偶收好，然后用那把剑弹开袭来的旋风骑士的无数蛇腹剑。
“碍事！”
兰斯就这样将旋风骑士斩断。
蛮力挥出的斩击与其说是斩开旋风骑士的盾，不如说是将其击碎。
接着将剑刺入旋风骑士的铠甲，通过旋转将其毙命。
兰斯无视倒下的旋风骑士尸体，用另一只旋风骑士作盾牌躲开了巨铁酱发射的炮击。
兰斯将剑刺在那只旋风骑士身上，同时冲向巨铁酱。
伴随着钢铁与钢铁碰撞的沉闷声响，巨铁酱倒下了。
兰斯将袭来的钢箱一刀斩断，
“兰斯斯啦啦啊啊啊啊——什！”
顺势横向挥剑。
随即，一道比兰斯攻击更小的光环飞出，将盘踞在那里的康塔托尔斩成两半。
（虽然那时还没完成的招式……但不管怎么说，用得还挺熟练嘛）
接受派阿尔委托、与魔人战斗时兰斯想出的招式。
不，那时兰斯只是随便搞搞，根本算不上什么招式（兰斯视角）。
但是，之后兰斯偷偷特训的事他是知道的。
不管怎么说，兰斯从不否定自己变强这件事。
他认为，如果需要的话，无论重复升级多少次都不是苦行。
更何况这次还有兰斯专属的等级神——奎尔普兰的奖励在等着。
（而且……再次待在兰斯的剑里才明白，他真的变强了）
再次感受到的是，兰斯的剑很异质。
至今为止丝拉尔见过的剑士中最强的无疑是藤原石丸。
那剑技，在技术上比魔人加尔提亚或兰斯都要高明一两筹吧。
正因为如此，在JAPAN兰斯与石丸战斗时，石丸也一直对兰斯保持着优势。
只是，正因为有丝拉尔这个存在待在兰斯的剑里，实质上是2对1的状态，兰斯才没有输。
当然兰斯并不认为这卑鄙。
因为对兰斯来说，战斗无论采取什么手段，只要最终能赢，过程怎样都无所谓。
（技术上不及……不，应该说剑的本质截然相反吧。力量的兰斯与技巧的石丸……也不是那么简单的事）
丝拉尔苦笑着，仿佛在说对剑完全外行的自己说什么都没用。
即便如此，他丝毫没有放松魔法的集中力。
丝拉尔拥有着足以支撑这种状态的经验和力量。
“烦死了！”
雷伊烦躁地将康塔托尔射出的石块踢回去。
当然，作为上级怪物的康塔托尔的一击理应威力惊人，但雷伊却以完全感觉不到其威力的势头，接连将石块踢飞。
不可思议的是，那些被踢回去的石块没有伤到雷伊，反而精准地刺入了怪物体内。
被燃烧的石块刺入身体的怪物们一边痛苦挣扎一边冲向雷伊。
雷伊浮现出狞猛的笑容，径直冲向怪物们。
然后，在原本的历史中，于GL期随心所欲地活过来的实力得到了充分的发挥。
他的拳头粉碎了铁箱的头部，脚踢飞了俺是铁壁。
他以出人意料的华丽身法避开袭来的旋风骑士的蛇腹剑，随手捡起倒地的俺是铁壁，用力砸向旋风骑士。
旋风骑士用盾牌挡住了投来的俺是铁壁，但被雷伊臂力投出的俺是铁壁撞击产生的震动让它踉跄了一下。
雷伊直线冲向那只旋风骑士，直接跳起，一记强烈的飞踢踹在旋风骑士身上。
旋风骑士的头部被这一击砸扁，当场倒下无法动弹。
无视这样的对手，雷伊开始奔跑寻找下一个猎物。
“兰斯！完成了！”
在兰斯和雷伊大闹的时候，丝拉尔的魔法终于完成了。
“好——嘞！发射啦！喂莲！男人无所谓，但一定要保护好小町啊！”
“知道啦！”
兰斯久违地感受到那种感觉，嘴角不禁浮现笑容。
这招可以说是与丝拉尔的合体技，对兰斯来说是相当爽快的。
释放这招时的爽快感，足以让兰斯在战斗中情绪高涨。
“嘎哈哈哈哈哈哈！你们这些家伙全都要死光光！超级究极兰斯啊啊啊啊啊啊——塔克！！”
“雷神雷光！”
必杀的一击释放出来，周围兰斯放出的必杀光环与丝拉尔的魔法结合，周围被雷暴覆盖。
“呜哇！？”
雷伊也对此感到惊愕，急忙从雷暴中逃离。
“这是……！？”
莲茫然地看着雷暴。
这比之前见过的招式威力提升了许多。
“好厉害……”
小町呆呆地看着雷电蹂躏魔物们。
雷电简直像活物一样……不，那雷电无疑化作了野兽的獠牙，将魔物们撕碎吞噬。
（这就是……力量……）
这正是小町梦寐以求的、绝对的力量。
雷之兽咬碎、击溃了坚固的魔物们。
那姿态，正是小町理想中的妖怪王。
“嘎哈哈哈哈！不是本大爷的对手！”
剩下的，只有尸体尸体尸体……尸山。
魔物们被雷之兽咬碎，没有一具完整的尸体。
“太惊人了……”
艾德瓦乌看着滚落的无数尸体，战栗不已。
这种力量正是非人之力……说是魔人之力也让人信服。
“那么，丝拉尔酱怎么样。还好吗？”
“不……用了那招之后果然够呛。现在只能使用简单的魔法炎之矢或冰之矢的程度。激光系和火爆破也勉强。”
“哼——嗯，这样啊。那稍微放慢点节奏吧。”
兰斯自认为是以相当快的速度攻略迷宫的，但距离终点大概还剩一半左右吧。
当然，前提是哈尼王的话是真的，但即便如此兰斯也感觉到了进展。
从怀里取出盖章卡，大约消化了一半左右。
（而且，差不多也该用那个道具了……）
丝拉尔从剑中看到兰斯脸上浮现出下流的笑容。
（或许暂时待在剑里也不错。虽然累的时候和兰斯做爱很舒服但负担也很大……）
明显看出那张脸与色情有关，丝拉尔深深叹了口气。
舒服是舒服，但连日连夜冒险之后再做爱，果然非常累。
倒不如说，为什么兰斯做着同样的事，晚上还能这么精神地做爱，真是不可思议。
“好——嘞，赶紧把这里通关吧。”
“是啊。这次确实累了呢。”
莲对兰斯的话表示同意。
对莲来说，这次魔力消耗显著，也想休息了。
“……手和脚好痛。”
或许是因为战斗结束了，雷伊现在才感觉到手脚的疼痛。
战斗中肾上腺素全开所以没在意，但毕竟殴打了以旋风骑士为首的硬邦邦的敌人，拳头受伤了。
不过，即便如此也只是拳头受伤，这证明了雷伊拥有超凡的力量。
“哎呀呀。对手是这么硬的怪物，我果然派不上什么用场呢。”
艾德瓦乌苦笑着对拳头受伤的雷伊施放治疗。
“……喂。”
“怎么了？你刚才说手脚痛吧？”
“不……没什么。”
虽然这么说，但雷伊看起来不太高兴。
实际上对雷伊来说，比起让男人治疗，当然更希望让女人来。
只是，还没到要特意说出口的程度。
艾德瓦乌用奇怪的表情看着这样的雷伊，然后走近兰斯。
“兰斯阁下。您持有的那把剑是相当……不，是拥有最上级力量的剑吧，请问那把剑叫什么名字？”
“嗯？”
对突然说出奇怪话的艾德瓦乌，兰斯有些不悦。
对兰斯来说，他正期待着今晚要玩什么花样，感觉被泼了冷水。
当然这是蛮不讲理，但遗憾的是兰斯真心这么想，所以性质恶劣。
但是，
“说起来我也在意呢。拥有如此不可思议力量的名剑。想必是很有名的剑吧。”
由于丝拉尔插嘴，兰斯也不由得看向自己持有的剑。
这是之前兰斯从恶魔那里得到的剑。
据说自己死后要归还，但对兰斯来说，自己死后的事根本无所谓，所以实际上只要活着就是一把有用的剑。
“不知道。没在意过。”
所以兰斯这样回答是理所当然的。
兰斯只要能用就行，对武器并没有什么特别的眷恋。
对付魔人只能用卡奥斯，而且魔剑卡奥斯本来就是盗贼“卡奥斯”的本名。
“……这样啊。作为剑士，这是会在意的地方呢。”
“话说你持有的剑也相当不可思议呢。”
丝拉尔对看起来真的很遗憾的艾德瓦乌说道。
“啊啊……我的b·i·i·m军刀吗。”
艾德瓦乌握住手中棒状的东西，刀身随之显现。
兰斯再次看向那把剑，果然和里克持有的拜·罗德非常相似。
里克持有的拜·罗德刀身是红色的，而艾德瓦乌持有的b·i·i·m军刀刀身是粉色的。
“虽然锋利度不太好，但绝不会卷刃，也不会弯曲。一个人旅行很方便。毕竟不需要补给嘛。”
“嚯……那也相当有趣呢。”
丝拉尔收集对自己有危险的物品，存放在宝库里。
因此，宝库的物品暴走，出现巨大奇妙的生命体，已经是令人怀念的回忆了。
除此之外，收集研究各种物品……那就是丝拉尔的生活方式。
“那给我看看。”
兰斯从艾德瓦乌那里拿过b·i·i·m军刀，空挥了几下。
“不好用。不要了。”
看到兰斯随意扔掉，艾德瓦乌苦笑。
“兰斯阁下和我的剑士类型不同。觉得不好用也不奇怪。”
“那当然。本大爷和你等级差太多了。”
兰斯挺起胸膛理所当然地回答。
艾德瓦乌没有因此不快，反而笑了。
实际上，兰斯和艾德瓦乌之间存在着极高的壁垒，这一点艾德瓦乌自己最清楚。
正因为如此，艾德瓦乌再次体会到世界之广阔。
“不过兰斯的剑名我也在意呢。名剑必定有名字。”
丝拉尔知道的，也只有魔人加尔提亚持有的名剑“夏威夷之剑”。
兰斯持有的剑是连那都超越的剑。
虽然听说他和恶魔做了交易，但详情即使问兰斯也不会说。
当时在场的凯瑟琳也没有透露详情。
“那由我来给兰斯的剑起名也可以吧？让兰斯决定的话，大概会起个‘特别兰斯之剑’之类的名字。”
“……丝拉尔酱把本大爷当什么了。”
“总之我知道你起名品味最差了。说词汇贫乏可能更合适。”
“你说什么——！”
“当然。什么超级究极兰斯攻击。你该不会真觉得那很帅吧？”
面对丝拉尔相当辛辣的话语，兰斯用力挥剑。
“哈哈哈。我就在你的剑里，完全没效果哦。”
“丝拉尔酱，久违地变成幽灵后，变得相当强势嘛。”
“当然。我是原魔王，本来地位就比你高。是你太无礼了。”
兰斯和丝拉尔一边斗嘴一边前进，发现了盖章台。
“终于找到了。”
“啊啊。战斗到这里，应该也升级了吧。回去后叫等级神比较好呢。”
这次的迷宫真是麻烦的迷宫。
毕竟怪物一味地硬，麻烦得要死，而且特别找不到宝箱。
真是个毫无收获的迷宫。
兰斯盖上章，身体被光芒包裹，回到了地面。
“啊——累死了。今天真想睡觉……但之前也想吃饭……”
连雷伊也因回到地面而安心地叹了口气。
“我也累了……不过神圣物品果然很难找到呢。”
艾德瓦乌脸上也明显带着疲惫。
“我几乎没派上用场……”
小町为自己的力量不足而烦恼，兰斯有些粗暴地摸了摸她的头。
“别那么着急。等再长大点变强就行了。”
“是那样吗？我现在就想要力量……”
“还是个小鬼啊。不用那么勉强，你也会变强的。”
“……说得好像很懂似的。”
小町对兰斯的话撅起嘴。
脸上写满了不满，但兰斯只觉得小町居然会做这种表情。
（反正以后真的会变强啦。嗯，在那之前把她变成我的东西就行了。给那个眼球混蛋太浪费了，嗯）
兰斯当然知道未来的小町。
那撑破和服的巨乳，还有那份强大。
虽然搞定了其他政宗的妻子什么的，但唯独小町没能得手。
所以兰斯当然在打小町的主意。
（嘛，不用着急。时间有的是。）
“……你，好像很开心嘛。不，应该说是邪恶的笑容？”
“谁邪恶了。本大爷只是在为未来制定计划。”
当然那个计划是把小町变成自己的东西的计划，但小町当然没想到兰斯在考虑这种事。
兰斯他们回家时，
“哈——尼吼——！”
伴随着突然的耀眼闪光，哈尼王出现了。
“呜呃，哈尼王。”
丝拉尔对这样的哈尼王露出明显的厌恶表情。
“哦哈尼瓦。有什么事吗？”
兰斯倒不怎么在意，向哈尼王搭话。
从对男人刻薄的兰斯来看，这非但不普通，甚至显得有些开心，丝拉尔和莲感到违和。
“哎呀——，兰斯君也很努力呢——。所以呢，我为这样的兰斯君准备了紧急任务哦。完成这个任务的话，就赠送10000哈尼点数！”
“嚯。那可真是大手笔啊。”
“……话说哈尼点数是什么啊。你和哈尼王做了什么可疑的交易啊。”
听到兰斯和哈尼王的话，丝拉尔从剑中半眯着眼瞪着两人。
现在想想，兰斯和哈尼王，这两人凑在一起不可能不出事。
虽然知道绝对没好事，但也阻止不了。
“和丝拉尔酱还没关系啦。不，反正之后你不想知道也会知道的，就期待一下吧。”
“什么！？兰斯到底想对我做什么！？”
“那种事无所谓啦。那么，紧急任务是什么？”
“呼呼呼……那个啊……是救援作战哦。兰斯君的熟人在某个迷宫里被囚禁了。救出她就是下一个任务哦。”
哈尼王挥动法杖，兰斯持有的盖章卡开始发光。
兰斯一看，指示下一个迷宫的地方浮现出印记。
“那就是下一个迷宫哦。然后呢，那里有限制……只有兰斯君能去哦。”
“什么，只有本大爷？”
“对。兰斯君以外的人去的话，会立刻被送回地面哦。所以最好好好准备一下——”
“比起那个，被囚禁的本大爷的熟人是谁？是男人的话本大爷可不去。”
哈尼王对兰斯的话嗯嗯点头。
“那当然是兰斯君认识的女孩哦。今天迷宫已经关闭了，加油哦——”
说完哈尼王的身影消失了。
兰斯看着手中的盖章卡，
“本大爷的熟人……谁啊？”
“谁知道呢……总不会是卡米拉什么的吧。嘛，去了就知道了。”
“是啊。总之今天先回去吧。”
兰斯他们朝魔法屋走去，发现魔法屋有些吵闹。
“有人在呢。”
莲眯起眼睛，立刻准备进入战斗态势。
雷伊开心地笑着，同样进入战斗态势。
“卡米拉应该在……不，出门了也不奇怪。但是是谁呢。”
丝拉尔今天魔力用尽了，可惜在战斗中派不上用场。
但是，既然卡米拉在，应该不是坏人，而且最重要的是那个哈尼王放任不管。
应该不会发生什么坏事。
兰斯正要进入魔法屋时，魔法屋的门开了。
然后，拿着垃圾袋的帕蕾罗阿从里面出来。
“啊。帕蕾罗阿。”
“哎呀兰斯先生。欢迎回来。”
帕蕾罗阿微笑着行了一礼，
“我去处理一下这些垃圾。大家都在里面哦。”
说完拿着好几个垃圾袋走了。
“……那是什么。”
进入临战态势的雷伊，看到出来的是女人，而且还是对兰斯很亲近的样子，一下子泄了气。
“来的是帕蕾罗阿她们啊。”
莲解除了战斗态势。
她在这里，就意味着理解了在这里的是谁。
“……不，虽然表现得理所当然，但她到底是谁？不，在那之前为什么这里会有人类……？”
艾德瓦乌困惑地出声。
在他看来，这种地方有人类本身就不自然。
原本和兰斯他们相遇就已经是奇迹般的概率了。
“在的是凯瑟琳吗。魔人四天王这么闲啊。”
兰斯直接走进魔法屋，里面是匆忙行动的侍女们。
客厅沙发上依旧坐着卡米拉，她旁边站着兰斯也认识的卡米拉的使徒。
（咦？那家伙好像在哪见过……）
看着水蓝色头发的美少女，兰斯歪头思考。
（嗯——记得……啊，对了！卡米拉旁边有个可爱的孩子来着。啊，但是中途就不见了……）
兰斯知道的卡米拉的使徒中，七星被兰斯打倒了。
使徒阿贝鲁特成为魔人的结果，被兰斯打倒，其魔血魂应该由Zeth保管。
实际上是AL教保管着，但兰斯不知道这件事。
而待在卡米拉旁边的，就是这个水蓝色头发的少女。
“「「「欢迎回来，兰斯大人」」」”
凯瑟琳的使徒莎朗、艾尔希尔、加奈代行礼。
帕蕾罗阿刚刚擦肩而过，剩下的就是那个叫巴博拉的使徒了，但看不到她的身影。
“哦，凯瑟琳在上面吗？”
听到兰斯的话，侍女们一齐露出沮丧的表情。
“啊，对了。听说本大爷的熟人被囚禁在迷宫里，难道那是凯瑟琳的新使徒吗？记得叫巴博拉什么的。有点傻乎乎的家伙。”
“别擅自把我当傻瓜角色！”
是听到了兰斯的声音吗，巴博拉有些粗暴地推开门，拿着水桶和抹布下到1楼。
“嗯？连你也在啊。那被囚禁的家伙是谁啊。”
听说熟人被囚禁了，只能想到这些也是没办法的。
“是凯瑟琳。”
传来的声音来自侍女们以外的方向，是女声。
那无疑就是卡米拉。
“被抓的是凯瑟琳
