“哦，还有那种道具啊。世界果然很广阔呢。”
丝拉尔一边听着莎朗的讲述一边点头。
虽然因为身在剑中而看不见身影，但这大概已经成了习惯吧。
“凯瑟琳克那家伙啊。算了，本大爷就华丽地救她出来，然后让她好好报答我吧。”
“啊哈哈。兰斯先生总是这么直接呢，作为谢礼会不会太轻了呀？”
面对久违的美味饭菜，就连兰斯也心情大好。
加奈代一边给兰斯的碗里添饭，一边笑着。
“你看，果然还是把藏在兰斯先生房间里的那些色情内衣……”
“嘎哈哈哈！那家伙身材好啊。那种打扮也很适合她。”
“不愧是兰斯先生！懂行！不过，这话我只在这里说哦。我做了凯瑟琳克大人专用的内衣呢……”
“嚯。那肯定很色吧？”
“那当然！既适度优雅又色情……好痛！”
芭芭拉轻轻敲了敲和兰斯聊得正欢的加奈代的头。
“凯瑟琳克大人是我们的主人吧！为什么你这个使徒要带头把主人卖给人类啊！”
“当然，如果凯瑟琳克大人拒绝的话我也会放弃的啦。不过我觉得她不会拒绝就是了。”
“你这家伙……”
芭芭拉苦着脸看着加奈代，把菜盛到空盘子里。
扑向那盘菜的是雷伊和爱德华。
“不，真的好吃啊……这么好吃的东西确实是第一次吃到。”
“毕竟很难凑齐这么多材料。而且她们也有相应的手艺。这真是太棒了。”
两人把盛上来的菜一盘接一盘地塞进胃里。
在当今这个时代，这简直是难以想象的奢侈。
“那么，你们和这些家伙……魔人的使徒也认识是吧？”
雷伊一手拿着肉，用愉快的眼神看着兰斯和莲。
“是——啊。全——都是本大爷收下的。”
兰斯咧嘴一笑，芭芭拉戳了戳他的头。
“我跟他没关系！”
“反正只是时间问题。所以没关系啦。”
“绝对没有！”
芭芭拉气鼓鼓地开始准备下一道菜。
照这个势头，自己那份恐怕也要没了，她叹了口气。
“使徒啊……那么，这些家伙当然也是吧。”
接着，雷伊看向七星和莱茵科克两人。
“是的。我们是卡米拉大人的使徒。然后……你叫雷伊，是吧。我们是来捕获你的。”
“嚯。有意思。”
听到七星的话，雷伊露出了狰狞的笑容。
“兰斯阁下，可以吧？”
无视那样的雷伊，七星对兰斯说道。
“男人怎么样关本大爷屁事。随你便。”
“听您这么说我就放心了。”
听到兰斯的话，七星露出了微笑。
当然，即使没有兰斯的许可，捕获雷伊也是魔王的命令，是绝对的。
但是，现在还不能动手。
卡米拉的乐趣在于兰斯攻略这个迷宫并变强。
为此，这个男人的力量也是必要的吧。
毕竟卡米拉优先，这是作为使徒理所当然的事。
“捕获雷伊，吗。所以魔人才会行动啊……”
魔人为什么会来这种地方……丝拉尔一直有这个疑问，但看来似乎是奉魔王之命来抓捕雷伊的。
如果是这样，卡米拉会行动某种意义上也能理解。
即使不是兰斯，寻找并狩猎强者也是卡米拉的爱好之一。
（不过，大概是察觉到兰斯在行动了吧……这样的话，情报来源除了列克星敦之外就没有别人了吧？）
不管怎么说，这么快就被他们找到实在难以置信。
那么，自然可以认为是得到了那个列克星敦的情报。
（列克星敦暂且不论，那个使徒给人一种不能大意的感觉……）
全裸的使徒……确实是个变态，但属于不能掉以轻心的类型。
在那副飘然的态度中，确实有着敏锐之处。
（只是……那个使徒给人的感觉，真的完全是为了魔人列克星敦而行动呢。只要主人开心就好的类型，倒是值得庆幸。）
不过，那两位使徒身上感觉不到恶意。
女的不好说，但男的似乎是以乐趣为优先。
（但是，他为什么要把情报给卡米拉呢……当然这只是我的想象，真相可能并非如此……）
卡米拉从列克星敦那里得到情报，这只是丝拉尔的想象。
但是，除此之外，很难想象卡米拉能如此迅速地找到特定的人类。
“兰斯大人。凯瑟琳克大人的事，就拜托您了。”
丝拉尔正在思考时，莎朗神情严肃地向兰斯低下了头。
“没问题。而且看看那家伙被抓后手忙脚乱的样子也挺有趣的。”
凯瑟琳克总是凛然自若，从她还是卡菈的时候起，就很少看到她慌乱的样子。
即使在卡菈之中，她也拥有众多粉丝，是备受大家爱戴的存在。
该说是那种受女性欢迎类型的女性吗。
“你这家伙，竟敢对凯瑟琳克大人……”
芭芭拉对兰斯的话投以危险的目光，但兰斯完全不在意。
“反正本大爷有的是办法。嘎哈哈哈！”
看着像往常一样大笑的兰斯，除了芭芭拉之外的凯瑟琳克的使徒们都安心地笑了。
这种态度，芭芭拉果然还是无法理解。

深夜———
“呐，卡米拉大人……”
坐在卡米拉脚边的莱茵科克抬头看着卡米拉。
“怎么了？”
“嗯……那个男人，真的是卡米拉大人在寻找的人吗……”
“啊啊。就是这个卡米拉无礼的男人……并且是伤到了这个卡米拉的人类。”
“伤到了卡米拉大人……！？”
莱茵科克听到卡米拉的话，不由得睁大了眼睛。
那其中混杂着对卡米拉被人类男性所伤的惊愕，以及对伤害了伟大主人的人类的愤怒。
“那、那为什么还要让那种家伙成为使徒呢？”
这句话或许是不该作为使徒说出口的话。
但是，莱茵科克还是忍不住向主人这样问道。
说完之后莱茵科克感到脊背发凉，但幸运的是，卡米拉只是淡淡地微笑着。
“没错。兰斯击退了这个卡米拉，并且抵抗了。正因如此……我要用这份力量让他屈服。不是作为魔人……而是作为这条铂金龙卡米拉的力量。”
莱茵科克当然明白，卡米拉强调的不是作为“魔人”，而是作为“龙”的部分。
正因如此，卡米拉才强大而美丽。
“所以……才不使用无敌结界吗？”
“不需要……用无敌结界的力量让他屈服，那算什么龙。我要正面击溃他。除此之外，他绝对不会臣服于这个卡米拉。”
卡米拉也理解兰斯这个人类。
即使依靠无敌结界，兰斯也绝对不会服气吧。
即使不用无敌结界战斗，兰斯也不会服气，但这已经是卡米拉的自尊问题了。
“但、但是……那样的男人，卡米拉大人却想让他成为使徒，我有点不敢相信……那、那个，对不起……”
莱茵科克看向兰斯消失的方向。
当然，那里看不到兰斯的身影。
但是，不用看也知道那个男人在做什么。
在莱茵科克看来，兰斯只是个粗俗丑陋的人类。
那样的人类却和魔人的使徒平等对话，现在还在享用她们的身体。
这对使徒来说简直是岂有此理。
“无妨。但是，兰斯这个卡米拉绝对会击溃。不会让任何人妨碍……即使是魔王也一样。”
这样说着的卡米拉脸上，充满了确凿的自信。
看着那样的卡米拉，莱茵科克露出了陶醉而兴奋的表情。
看到卡米拉开心的样子，是莱茵科克最幸福的时刻。

而兰斯的房间———那里，兰斯他们正在和女仆们嬉戏。
“感觉不错啊莎朗。就算成了使徒，你的身体也没变嘛。”
“别、别说了……”
听到兰斯的话，莎朗虽然害羞，但表情并非完全不愿意。
只穿着白色吊带袜和长筒袜的煽情打扮，莎朗拼命忍耐着兰斯的进攻。
并非特别需要忍耐，当然任由兰斯摆布也很好，但她明白这样兰斯会更高兴，所以故意这样做。
『凯瑟琳克由本大爷来救。所以你们得付报酬。当然是预付。』
兰斯这样笑着说的时候，当然只有芭芭拉表示反对。
她斥责兰斯卑鄙，表示反对，莎朗她们好不容易安抚了她，最后决定由莎朗、帕蕾萝亚、艾尔希尔、加奈代四人来陪兰斯。
每次被猛烈冲击时，莎朗握住枕头的手就会用力。
与此成正比，缠在兰斯腰上的腿的力量也会增强。
“哎呀——，果然莎朗小姐很厉害呢。完全满足了兰斯先生的愿望呢。”
加奈代笑眯眯地看着，戳了戳帕蕾萝亚的肩膀。
“兰斯先生在这种地方就像个孩子呢……可能已经习惯那样说了吧。配合他的莎朗小姐也很厉害就是了。”
帕蕾萝亚发出性感的叹息，看着拼命忍耐的莎朗点了点头。
女仆们被兰斯邀请的话当然不会拒绝。
她们被兰斯和凯瑟琳克所救，本该白白浪费的人生得以延续至今。
当然明白现在的时代很艰难，但看到兰斯完全没有改变，也让人安心。
“兰斯先生是个不坦率的人呢。正因为相处久了，才能觉得那也是个优点。”
艾尔希尔也苦笑着看着正享受莎朗身体的兰斯。
“就算不说那种话也会陪他的啦……”
“但故意说出来才是兰斯先生嘛。”
简直像孩子一样的态度，但这也正是能认识到兰斯作为人类一面的部分。
对女性的好意看似敏感实则相当迟钝。
看着那样的部分也相当有趣。
“嘎哈哈哈！差不多要去了！嘿——————！”
兰斯动作加剧的同时，两人迎来了高潮。
莎朗面色潮红，眼神迷离地对着兰斯微笑。
“感觉……如何？”
“嗯，不错。虽然成了使徒之后好像冷静了不少，但做爱的时候还是和以前一样嘛。”
“对女性不该说这种话哦。”
莎朗笑着抚摸兰斯的脸颊。
兰斯的身体离开莎朗，超级兵器被拔了出来。
从被拔出的地方，涌出大量皇帝液的感觉让莎朗身体颤抖。
“我来帮您清理。”
加奈代靠近那样的莎朗，用纸巾和新毛巾帮她擦拭身体。
“谢谢你，加奈代。”
“不用谢，能看到莎朗小姐的裸体也是眼福呢。”
面对道谢的莎朗，加奈代露出仿佛在说很开心的笑容。
“怎么，你这家伙。还是喜欢女人吗？”
“哎呀——，毕竟周围本来就没有人类男性嘛。我也没有看着雄性怪物裸体高兴的爱好呢。”
“那倒也是。”
加奈代有着比起男性更喜欢女性的性癖。
那是她和兰斯一起旅行后才发现的性癖，老实说也曾困惑过。
但幸运的是，加奈代是双性恋，所以兰斯也毫无问题地接受了她。
“你这家伙，本大爷不在的时候也很寂寞吧。那就久违地好好来一次吧。”
“那个也不错呢。不过，请先从帕蕾萝亚小姐和艾尔希尔小姐开始吧。”
“嗯，你是说不愿意和本大爷做吗？”
兰斯有点不高兴地揉着加奈代的胸部。
加奈代对那样的兰斯微笑道，
“不是不是。我是想看看和兰斯先生做爱后变得软绵绵的两个人呢。”
“嚯，那也不错嘛。不，感觉那样更好。”
兰斯看向帕蕾萝亚和艾尔希尔，身材姣好的两人的裸体让兰斯兴致勃勃。
和莎朗一样，看着已经变成只穿着吊带袜和长筒袜的两人，兰斯的超级兵器重新燃起了力量。
“好——，下一个是帕蕾萝亚。到这边来。”
“嗯，好的。”
帕蕾萝亚苦笑着走向兰斯身边。
然后毫不犹豫地将沾满兰斯和莎朗体液的超级兵器含入口中清理干净。
兰斯心情愉快地享受着帕蕾萝亚的侍奉。
虽然只是单纯的清洁行为，但舒服的东西就是舒服。
“可以了。那么，你想怎么做？”
“诶……”
兰斯的话让帕蕾萝亚有些困惑。
帕蕾萝亚曾是已婚女性，但和丈夫的性生活很平淡。
当然和兰斯比较是错误的，但总之她只知道丈夫和兰斯。
而且对兰斯，她一直是被动地接受。
“那、那么……我可以骑在上面吗？”
“哦——没问题。今天随你喜欢动。”
看到兰斯仰面躺下，帕蕾萝亚下定决心似的跨坐在兰斯身上。
就这样将超级兵器纳入体内，她吐出一口灼热的气息。
“哦……怎么说呢，你露出那种表情的时候超级色情啊。该说是人妻的色气吗……”
“反、反正我看起来比大家都年长。”
“嘎哈哈哈！别闹别扭别闹别扭。那种地方也很可爱哦。”
对着害羞地看着自己的帕蕾萝亚，兰斯从下方轻轻动了动腰。
毕竟这次要让帕蕾萝亚自主行动，所以动作很缓慢。
这对帕蕾萝亚来说似乎已经足够了，她开始生涩地动起腰来。
“我觉得可以再激烈一点哦。像这样。”
“呀！加、加奈代……”
看着帕蕾萝亚动作的加奈代绕到她身后，抓住了她丰满的胸部。
受到刺激，帕蕾萝亚的动作变得稍微激烈了一些。
“不让兰斯先生满足的话，他就不会去救凯瑟琳克大人哦。所以不好好做的话……”
听到加奈代的话，帕蕾萝亚在心中苦笑。
“说、说得对呢……不、不靠我们想办法让兰斯先生满足的话……”
帕蕾萝亚下定决心，加快了腰部的动作。
当然这是从她的视角来看，对兰斯来说那动作依然很笨拙。
但是，这对兰斯来说也是恰到好处的调味料。
兰斯看着帕蕾萝亚的动作嘿嘿笑着，这时艾尔希尔进入了他的视线。
“嗯，怎么了艾尔希尔？”
“没什么……只有我一个人被晾在一边总觉得不舒服……所以失礼了。”
“唔嗯。”
艾尔希尔将自己的嘴唇叠在兰斯的嘴唇上。
就这样，两人浓密地交缠着舌头，互相交换着唾液。
“兰斯先生。请一定要救出凯瑟琳克大人哦。如果您不救她，我们说不定会死。”
“说什么傻话。凯瑟琳克是本大爷的女人。所以当然由本大爷来救。别说理所当然的事。”
“听您这么说我就放心了。所以……今晚请尽情享用我们吧。”
艾尔希尔就这样微笑着，更加浓密地吻了上来。
就这样，兰斯享受女仆后宫直到早晨。

然后第二天———兰斯独自一人进入了迷宫。
但是，他的表情非常不爽。
“哒——————！烦死了！去死——————！”
“嚯嚯嚯。”
兰斯的一击将微笑男打得烟消云散。
那猛烈的一击，就连物理攻击难以奏效的微笑男也被斩裂。
“这什么鬼地方！怎么全是麻烦的家伙！”
昨天战斗的怪物都是些坚硬的怪物，但这里的全是物理攻击难以奏效的怪物。
“嗯……但真是个不可思议的地方。为什么会有像森林一样的迷宫呢？”
丝拉尔从剑中环顾四周。
虽然知道这个迷宫很奇怪，但真的无法理解。
“但是兰斯……你这家伙，地图绘制真是烂得可以啊。”
“吵死了。”
丝拉尔看着兰斯拿着的地图，发出了无奈的声音。
那上面画的东西完全看不懂，绝对是没人会称之为地图的东西。
兰斯平时也把地图绘制交给希露或者阿特娜二号。
兰斯自己并没有意识到自己的地图绘制很糟糕。
因为那就是兰斯这个人。
“哼，那用这个不就行了。”
兰斯取出的是一个像是香炉的东西。
“好——，出发。”
然后点燃香炉，地图从中显现出来。
“哦哦……这个厉害啊。”
仅凭这个就出现了完整的地图。
“这样就没话说了吧。那么，就去转转这些明显可疑的地方吧。”
兰斯看着地图开始前进。
“嗯……但是兰斯。你这家伙一个人也能毫无危险地应对啊。”
丝拉尔观察着兰斯的行动，那行动确实非常出色。
看起来粗枝大叶，实际上却很谨慎。
丝拉尔理解了，兰斯喜欢冒险的程度，与他拥有惊人的冒险技能成正比。
正因如此，兰斯才会被冒险这种行为所吸引吧。
“兰斯，你对你的剑没有留恋吗？”
“剑？那种东西能用就行了吧。”
兰斯对物品并没有什么特别的留恋。
无论多么贵重的东西，不需要的话就会卖掉。
正因为如此，在利萨斯和赫尔曼的战争中吃了不少苦头。
只有卡奥斯是因为和魔人战斗所需的武器才带着的程度。
“这样啊……嗯，很像你的风格。对了，我想了这把剑的名字……可以吗？”
“随你便。本大爷只要能用来什么都行。”
不过，对兰斯来说，这把剑相当中意。
对付魔人以外的敌人，有着过于足够的锋利度，重量对兰斯来说也正合适。
比起会因为情绪影响锋利度的卡奥斯，这把剑更稳定，最重要的是兰斯也很喜欢和丝拉尔的合体技。
与其说是用剑斩击，更像是用钝器敲打，但以兰斯的力量来说，这就足够了。
“关于名字……叫‘哈迪斯’怎么样？”
“哈迪斯？那是什么？”
“是我还是魔王时读过的文献中存在的名字……异界之神的名字。”
“神？”
“没错。应该是死神的名字。既然没有名字，我想给它取这个名字。”
“随你便。本大爷无所谓。”
听到兰斯的话，丝拉尔似乎有点高兴地笑了，但可惜因为身在剑中，兰斯看不到。
“那么，兰斯。这里到底该怎么办？虽然说是凯瑟琳克被抓了，但很难相信有能抓住魔人的陷阱。”
“说是集齐三个特殊道具就行。具体是什么就不知道了。”
根据哈尼王的话，集齐三个道具，然后嵌到某个地方，似乎就能救出凯瑟琳克。
但是，因为是哈尼，完全不知道是真是假。
“啊，怪物来了。”
怪物再次出现在兰斯他们面前。
“这次是尖叫男吗。差不多该腻了。”
净是些物理攻击难以奏效的对手像找茬一样出现。
这个事实让兰斯也开始感到厌烦。
“兰斯，用你的技能不能更有效率地斩杀吗？”
“这种家伙，本大爷的必杀技命中了一击就搞定了吧。”
兰斯摆出必杀技的架势，
“不……如果你今后真的要跟魔人、还有魔王战斗的话，这种程度的对手最好能一击打倒吧？”
“所以是一击啊。用本大爷的兰斯攻击。”
“不是那个意思。我是说以你的力量，应该能普通地斩杀。即使是物理攻击难以奏效的对手。”
“不太明白。你想说什么？”
兰斯一边用兰斯攻击的一击吹飞袭来的尖叫男，一边歪着头。
“以前也说过，你不理解自己的才能……或者说浪费了。单论剑术，你不如藤原石丸。”
“你说什么？”
“这是客观的纯粹评价。当然我不认为你会输给藤原石丸。因为直接的战斗并非全部。”
因为是兰斯，所以明白他会毫不犹豫地采取偷袭或任何卑鄙手段，只要有必要。
正因如此，丝拉尔才认可
