兰斯和丝拉尔一边击退怪物一边前进。
丝拉尔现在是幽灵状态，所以实际上只有兰斯一个人，但兰斯却像是乐在其中地前进着。
看到他那副样子，丝拉尔感到一丝违和。
“喂，兰斯。”
“怎么了，丝拉尔酱？”
“不……你看起来相当乐观啊，难道不担心凯瑟琳吗？”
兰斯的态度看起来相当轻松。
明明自己的女人被囚禁了，却看不出有在担心凯瑟琳的样子。
“你在说什么啊，丝拉尔酱。那家伙可是魔人。不管受到什么伤害肯定都没事的吧。”
“嘛……这我倒是明白。只是……凯瑟琳是个大美人。会不会受到那种方面的伤害呢……”
“对她？对有无敌结界的魔人，能做那种事的家伙不存在吧。”
“说起来倒也是……”
兰斯当然也明白丝拉尔想说什么。
如果被囚禁的是希露或志津香，兰斯肯定会全力、并且尽快去夺回。
但，如果是凯瑟琳的话，那就另当别论了。
毕竟她是魔人，不设法处理掉无敌结界的话，连伤害她都做不到。
所以兰斯一点也不担心。
倒不如说，救了她之后，作为谢礼该要求什么样的H，这种乐趣更占上风。
然而，这样的兰斯也有点被触动的事。
（但是本大爷居然在那混蛋之下……不可饶恕。）
那是与兰斯战斗，并且最终没能分出胜负的存在。
不，明确地说那毫无疑问是兰斯的败北。
当然是因为有人插手兰斯才输的，但无论什么形式，输了就是输了。
如果对手是魔人等超常存在，兰斯倒不会这么在意。
但是，那时的对手毫无疑问是人类……这让兰斯感到焦躁。
至今为止，就连被称为世界最强的托马斯·利普顿，兰斯也是从正面打倒的。
如果这次能复仇的话，兰斯大概不会这么生气吧。
至今为止，兰斯即使输过一次，也必定会完成复仇。
最后笑的绝对是自己，所以从未有过这样的心情。
但是，藤原石丸虽然死了，却是赢了兰斯之后死去的。
在他死的时候，兰斯当然坚信是自己赢了，但被丝拉尔说到这个份上，心里多少有点想法也是人之常情吧。
（丝拉尔酱对本大爷说到这个份上……果然不可饶恕。）
在这么想的时候，丝拉尔的煽动就已经成功了，但兰斯并没有考虑到那一步。
他脑子里想的，是要让丝拉尔承认自己比那个男人更强。
然后之后的惩罚兼奖励性爱才是兰斯的流程。
“丝拉尔酱。”
“什么事？”
“为什么丝拉尔酱觉得本大爷比那个藤什么什么的家伙弱？”
（哦……）
兰斯这么一说，丝拉尔在心里窃笑。
这正是丝拉尔所预想的展开。
“不，我并没有认为你会输给那个男人。如果正面交锋的话，大概最终赢的会是你吧。”
“那是什么意思。你说的话很奇怪啊。”
“我只是说，单论纯粹的剑术，你还输给那个男人。实际战斗的话，实质上是兰斯和我的二对一。那种情况是不会输的。”
即使现在现实中发生兰斯和石丸的一对一情况，局面也绝对会变成那样。
说到底，如果兰斯真的决定要“赢”，他会毫不在意地使用任何肮脏的手段，对于一对一的决斗只会嗤之以鼻，毫不留情地群起而攻之。
“吼——。但是那家伙已经死了吧。没法比较了吧。”
“确实没法比较。但是，我在你的剑中看到了那家伙的剑路。所以我知道……嘛，在我这个剑术外行看来，我的话在你听来可能很奇怪。”
“哼，丝拉尔酱意外地喜欢说这种话嘛。”
“嘛……我是靠这样做才活下来的存在。对我来说，知识和看人的眼光比什么都重要。”
即使成为魔王后，恐惧也没有消失，希望自己能够无敌。
在那之前，丝拉尔都是通过看清对手才活下来的。
即使被说胆小，那也是丝拉尔活过的证明，绝不是需要自卑的事。
“那就用丝拉尔酱的眼睛来确认吧。确认本大爷超越了那个混蛋。”
“无所谓啊。倒不如说这正是我所期望的。让我承认我所追求的你才是最强大的存在。这样才能证明我看人的眼光是正确的。”
“之后就是丝拉尔酱的惩罚性爱了。就算你说不要也绝对不会停的。啊，对了。要不要把后面也彻底开发一下？”
“别、别说那种事。要说像你确实像你，但你还想对我做什么……”
丝拉尔在剑中红了脸，下意识地捂住了屁股。
兰斯的性癖虽然还算正常，不太喜欢异常的游戏。
虽然会稍微羞辱一下，但绝对不会做让对方痛苦的事。
但是，只有后面……只有屁股是例外，丝拉尔身体恢复时，后面被进攻了无数次。
虽然最糟糕的部分没有被看到，但那个不洁的洞穴被侵犯了好几次，而且自己也迎来了相当多次的高潮，至今难忘。
因为重复了太多次，自己快要沉迷其中的感觉比什么都可怕。
而且，看到兰斯因此而高兴，自己也会感到开心，这样的自己也让她害怕。
（呜呜……我被兰斯邀请的话就拒绝不了……就算有姬尔的事，喜悦也胜过了愧疚……）
被兰斯需要就很开心，和兰斯做爱也很舒服。
没想到自己会变成这样，从还是魔王的时候起就完全没想过。
（咕呼呼……丝拉尔酱意外地很放得开嘛。不过嘛，这也是个让她承认本大爷是世界第一的好机会。）
兰斯也在心里窃笑。
被拿来和其他男人比较，对兰斯来说虽然不爽，但如果能和H联系起来的话，倒也不是坏事。
毕竟兰斯是为了H什么事都做得出来的男人。
“哦，怪物来了。这次是天上飞的家伙吗。真烦人。”
“是啊。这种时候要是我能用魔法就好了……只能用初级魔法的话，果然还是不行啊。”
群体出现时，有丝拉尔擅长的冰雪暴风雪，除此之外还有电磁结界、火爆破等各种手段。
但是，现在魔力很少，只能使用针对单体的初级魔法。
那样太花时间了。
（嗯……说起来，丝拉尔酱说过只要能想象出来就什么都能做到吧。）
那是兰斯和卡米拉战斗时的事。
在丝拉尔的催促下，兰斯从正面迎击卡米拉的吐息，并且真的用剑斩开了卡米拉的吐息。
被斩开的吐息雾散，兰斯几乎没有受到伤害。
（说起来本大爷完成兰斯攻击也费了不少功夫呢。那稍微试试看吧。）
最初想到的兰斯攻击很难说有用。
从卡斯塔姆的沉没骚动开始使用，但感觉只是让自己疲劳，并没有给对手造成多大伤害。
兰斯完成必杀技，是之后的事了。
发光、帅气、强大……那就是完成的兰斯的必杀技。
“兰斯，这里要一个个解决掉吗？”
“……不，太麻烦了。”
兰斯对丝拉尔的话思考了一下。
（对了。现在的本大爷什么都能做到。那么，那种只是浮在空中的杂鱼，应该能轻易击溃才对。大概。）
丝拉尔所说的想象。
这确实是件重要的事。
兰斯攻击的完成，鬼畜攻击的完成，都是兰斯经过反复试验才创造出来的。
“说起来，和丝拉尔酱最初的合体技来着？做那个的时候可真够呛。”
“啊——……是有那么回事呢。我的魔力不稳定，连使用者你都受伤了。”
最初随便使用合体技时，其伤害甚至波及到了兰斯。
鬼畜攻击最初也是从牺牲经验值这种非常令人烦恼的事情开始的。
“好——嘞，丝拉尔酱也好好看着本大爷华丽的必杀一击吧。”
“嚯。那么，如果那招很厉害的话，晚上我什么都愿意做哦。嘛，就算是你，应该也没那么容易做到吧。”
丝拉尔在剑中笑嘻嘻的。
那表情，仿佛在说就算是兰斯也不可能做到那种事。
但是，丝拉尔还是不了解兰斯。
丝拉尔因为是原魔王，对这个世界有一定程度的了解，或许也因此有些小看了人类的力量。
“嘎哈哈哈！看招！本大爷的新必杀技——！”
兰斯全身蓄力，将剑置于腰间，
“吹飞吧！”
就这样挥剑横扫。
于是，从剑上产生了斗气的漩涡，那漩涡如同龙卷风一般袭向怪物们。
怪物们发出悲鸣被卷入龙卷风中。
龙卷风过后，只剩下怪物们支离破碎的尸体。
“……”
丝拉尔茫然地看着这一幕。
“怎么样，丝拉尔酱。我之前就在考虑这招了。”
“……不，老实说很惊讶。这样啊，是那时和我的合体技吗……虽然说了想象，但没想到能做到这种程度……”
兰斯的招式，和最初与兰斯使用合体技时的一击很相似。
那时产生的是冰之龙卷风，而这次是斗气的龙卷风。
“你说之前就在考虑，你已经能想象到那种程度了吗？”
“嘎哈哈哈！因为相当华丽又好看嘛。所以稍微练习了一下就立刻会了。”
“立刻……吗。”
丝拉尔对兰斯的话苦笑。
兰斯时不时挥剑的样子让她觉得奇怪。
他不是会做剑术练习的类型，行动也相当随性。
但是，关于这个，能理解他是相当认真地考虑过的。
“那么，满意了吗，丝拉尔酱。”
“……嘛，是啊。老实说超出想象。没想到能做到这种程度。”
“那当然赌约是本大爷赢了吧。嘎哈哈哈！可以对丝拉尔酱做各种各样的事啦——！”
“……啊！你这家伙，是明知故犯才说那种话的吧！是知道会赢才说的吧！”
“那种事我可不知道。大体上，丝拉尔酱如果真的不愿意，拒绝就好了。接受的是丝拉尔酱。本大爷可没错。”
“咕呜呜呜呜……！”
丝拉尔呻吟着，但确实是自己上了兰斯的当。
正如兰斯所说，不愿意的话，拒绝就好了。
如果是很了解兰斯的人，大概谁都不会接受这种赌约吧。
“我、我知道了。确实你说得对。但是！在我的魔力恢复之前不行！”
“那倒无所谓。只是恢复之后乐趣增加了而已——”
对着嘿嘿笑的兰斯，丝拉尔现在才因为将要遭遇什么的恐惧而背脊发抖。
但是，与此同时，也因些许的兴奋感而背脊发抖。
面对这种矛盾的感情，丝拉尔深深地叹了口气。
“比起那个，快点走吧。用这个地图的话很简单。”
兰斯就这样一手拿着地图前进。
幸运的是，途中没有发现陷阱或宝箱，构造很简单，只是不断有怪物出现。
“哦，是那个吗。”
然后找到了一个故意放在显眼处的宝箱。
“太明显了反而让人怀疑是陷阱……没问题吗？”
“没事的。放在这种地方的，肯定是重要道具。”
兰斯随意地打开宝箱，里面是兰斯也眼熟的道具。
“什么？这是拉蕾拉蕾石吗？”
“那是什么？”
“但是没有播放装置啊……”
拉蕾拉蕾石如果有专用的播放装置就能看，但遗憾的是这个时代没有那种东西。
大多是娱乐用的……里面有时也会有连兰斯都觉得恶心的图像，不能大意。
“哈——尼吼——！”
兰斯正烦恼着，哈尼王突然现身。
“呀——呀——兰斯君。终于拿到一把钥匙了呢——。剩下的钥匙还有两把，要加油哦——。啊，这个给兰斯君当礼物。”
然后自顾自地说完话，交给兰斯一个道具就消失了。
“……那家伙怎么回事。”
丝拉尔对消失的哈尼王发出疲惫的声音。
从以前就没变过……而且某种意义上深不可测的对手真的很讨厌。
看似胡闹却看透一切的哈尼王，丝拉尔从以前就对他有心理阴影。
“挺机灵的家伙嘛。那就点一下看看。”
兰斯就这样设置好拉蕾拉蕾石开始播放。
然后出现的，不是兰斯知道的静止画，而是明显的动画。
“哦，这个能播放动画吗？”
兰斯随口说道，但如果玛利亚知道这个的话，肯定会非常兴奋吧。
因为这明显超越了这个世界的技术。
但是，兰斯当然不会在意这种事。
“那么，看看是什么。”
“也让我看看。”
兰斯和丝拉尔同时窥视影像。
然后，影像中，魔人凯瑟琳穿着煽情的内衣，并且戴上了项圈。
“啊，本大爷的女人！”
“凯瑟琳！”
兰斯和丝拉尔的声音重叠了。
没想到身为魔人的凯瑟琳，竟然会受到兰斯以外的人给予如此屈辱的装扮。
（但还是那么好的身材啊。）
凯瑟琳穿着与外表不符的、带有蕾丝的红色内衣。
所谓为了做爱而穿的内衣，那更加凸显了凯瑟琳完美的身材。
“呼呼呼……我的礼物你喜欢吗？”
然后出现的，是一个穿着金色铠甲的男人。
“既然是拷问战士，还以为会做什么事……还真是相当下流的事呢。”
凯瑟琳表情不变，瞪着拷问战士。
和普通的拷问战士不同，他的头部长着鸡冠，下巴不知为何很长。
“随你怎么说。无论你摆出什么说辞，只要是卡牌就无法使出力量。”
“哼……”
正如拷问战士所说，凯瑟琳一动不动，只是瞪着拷问战士。
那拥有完美身材的肢体依然不可避免地映入眼帘，但兰斯只是沉默地看着影像。
“兰斯……”
“闭嘴。”
丝拉尔不安地对兰斯说话，回应她的是异常有压迫力的低沉声音。
那声音让丝拉尔不由得背脊发凉。
这声音毫无疑问，和姬尔变成魔王时一样。
也就是说，兰斯心中毫无疑问是强烈的愤怒。
“呼呼呼……我可是拷问的专家。当然知道该用什么拷问……而为你准备的道具就是这个！”
拷问战士搬来一个台子。
上面放着的是……不知为何是一口锅，而且还是砂锅。
突然出现砂锅，丝拉尔不由得歪了歪头。
当拷问战士在凯瑟琳面前打开那个砂锅时，凯瑟琳不由得别过脸去。
或许是凯瑟琳的样子让他心情愉悦，拷问战士将筷子伸进砂锅。
“……诶？”
然后当筷子夹起来时……那里是连影像中都能看出的、冒着滚滚热气的萝卜。
“呼哈哈哈！来吧，让你尝尝这热乎乎的萝卜！而且这锅里不只有萝卜！还有魔芋和鱼板！”
拷问战士拿着看起来就很烫的萝卜，高声大笑。
“等等！呜哇，好烫！”
拷问战士强行将热乎乎的萝卜塞进凯瑟琳嘴里。
面对那热乎乎的萝卜，连凯瑟琳也痛苦不堪。
“呼哈哈哈！很烫吧！而且还能用炉子调节温度！”
拷问战士兴致勃勃地点燃炉子，然后将里面的食材一个个送到凯瑟琳嘴边。
“竟敢小看能做出这种JAPAN关东煮、能用炉子调节温度的我……女人真是难以驾驭啊！”
影像到此结束。
“……”
丝拉尔目瞪口呆地看着刚才的影像。
老实说，现在完全不知道该说什么好。
“那、那个兰斯……刚、刚才那是什么啊……”
“谁知道。”
丝拉尔的疑问被兰斯一刀两断地斩断。
“快点通关吧。然后本大爷要亲自好好调教凯瑟琳。嘎哈哈哈！”
兰斯不知为何心情很好地开始前进。
一边斩杀袭来的怪物，一边朝着地图指示的方向前进。
然后再次发现宝箱，便朝那里走去。
就在这时，
“「「「哈——尼吼——！！！」」」
突然响彻的声音，让兰斯和丝拉尔有点厌烦。
那声音毫无疑问是哈尼的声音。
“我们！”
“我们！”
“我们！”
“「「「黑色哈尼三连星！！！」」」
三个戴着奇怪独眼面具的黑色哈尼出现了。
“这把钥匙在我们手里！”
“「在手里！！」”
“如果能打倒我们，就把钥匙交给你们”
“「交给你们！！」
“「「「来吧，放马过来！！！」」”
黑色哈尼们摆好姿势。
“做到了……决定了”
“哈尼吼！果然很棒呢，黑色三连星”
“那接下来是喷射○流攻……”
“兰——斯攻——击——！！！”
“「「「哎呀——！！！」」」
在哈尼们说什么之前，兰斯二话不说就使出了必杀一击。
“怎、怎么会……过分。还在报上名号的过程中就……”
“就、就是啊……在报上名号的时候攻击，不是正义伙伴该做的事啊……”
“好、好想至少用一次喷射○流攻击试试看啊……呃”
然后哈尼们就这样不动了。
“哼，哪有笨蛋会悠哉地听你们说。”
“嘛……你就是这样的家伙呢，嗯。”
关于这个，虽然是哈尼们不好，但二话不说就攻击的兰斯也够过分的。
完全无视所谓的惯例，突然就用必杀技打倒了对手。
“但是，我倒是有点想看看呢。那个喷射○流攻击什么的。”
“不知道。如果有那种东西一开始就用啊。本大爷没有任何理由等你们用。”
“嗯，话是这么说……”
虽然有点想对兰斯说，但在战场上兰斯是压倒性地正确。
完全没有等对手攻击的道理，如果对方大意了，当然要抓住机会。
“比起那个，看看那个钥匙什么的吧。”
拿起一个黑色哈尼手里拿着的拉蕾拉蕾石，兰斯像刚才一样开始播放。
“这次又留下了什么胡闹的影像。”
“嘛……那确实让人在意呢。”
然后映入兰斯和丝拉尔二人眼中的是……被钉在十字架上的凯瑟琳的身影。
与刚才的红色内衣不同，穿着纯白内衣、戴着吊袜带的凯瑟琳无比妖艳。
再加上被钉在十字架上，无论是谁都会兴奋吧。
那里就是如此美丽的光景。
“呵呵呵……怎么样，我准备的新衣服？”
“……最差劲了。”
不是因为羞耻，而是因愤怒而满脸通红地瞪着拷问战士，但那姿态依然美丽而虚幻。
“那太好了。你每次感到愤怒，我的拷问也会更加精进。仿佛能看见你那张脸上浮现泪光的光景呢。”
“我会哭？就凭你这种样子，是不可能让我感到恐惧的。无论你怎么逼迫我。”
虽然因愤怒而扭曲着脸，但凯瑟琳的脸上浮现出冷笑。
“呵呵呵……你误会了。流泪、感到恐惧，绝不仅仅是因为痛苦。”
拷问战士一度消失，然后拿着一个箱子出现。
“啊对了。好像有人类想救你呢……而且那个人类也在看着这个光景。”
“……什么？”
听到拷问战士的话，凯瑟琳脸上第一次浮现出焦急的表情。
“着急了？那个人类对你来说似乎是相当重要的关系……当那个人类看到你这副样子时，你会怎么想？”
“你这家伙……真是下流到极点。”
“能这么说也就趁现在了。好好看着吧！我这最高级的拷问！”
拷问战士打开箱子，里面是几根羽毛。
看到这个，凯瑟琳露出诧异的表情。
但是，下一秒，凯瑟琳的脸因惊愕而扭曲。
“你这家伙……！”
“呼哈哈哈！害怕了吧！看来你明白自己会遭遇什么了！”
一边高声大笑，拷问战士一边将羽毛靠近凯瑟琳。
然后将它们设置在脚底、后颈、腋下、以及大腿上。
“这样一来你就
