“哈尼吼——！”
哈尼王的威力较低的王者闪光袭向兰斯。
哈尼发出的哈尼闪光，虽然可以防御但无法躲避。
而且很难减轻伤害，是一种非常棘手的攻击。
上位哈尼的哈尼闪光非常强力，而魔人川添甚至能连续发射哈尼闪光。
而比川添更胜一筹的哈尼王的王者闪光，拥有能将人类一击粉碎的威力。
是的，哈尼王拥有甚至超越后世最强魔人凯布利斯的力量。
兰斯的身体轻易被吹飞，但兰斯巧妙地受身并接近哈尼王。
“去死吧！”
“哎呀呀。不愧是兰斯君呢——”
哈尼王用它的手杖挡住了兰斯的一击。
无论兰斯用多大的力气，哈尼王的身体都纹丝不动。
“呼呼呼。因为人家真的很强嘛——。那种程度是打不倒人家的哦”
正如其言，哈尼王真的很强。
哈尼LV3……这个世界少数拥有等级3技能的存在，是这个世界的哈尼之王。
“砰——！”
兰斯用剑身挡住了哈尼王随意挥出的一拳。
兰斯作为战士的直觉，低语着必须挡住哈尼王的这一击。
兰斯总算接下了这一击，但因其沉重而扭曲了脸。
“哼！”
兰斯弹开哈尼王的手，
“兰斯——攻击！”
毫不犹豫地放出自己的必杀技。
由于姿势勉强，且无法蓄力，这一击远比平时的兰斯攻击要弱得多。
但是，即便如此，这也是能斩杀普通怪物……不，以现在兰斯的力量，是连上级怪物都能斩杀的一击。
“王者闪光！”
哈尼王用哈尼闪光抵消了这一击。
岂止是抵消，其冲击甚至让兰斯的身体浮到了空中。
“哈尼吼——！兰斯君也还差得远呢——。是不是还没能熟练运用自己的力量呢？”
“你在说什么鬼话。本大爷可是天才。本大爷怎么可能没熟练运用自己的力量”
兰斯毫不在意哈尼王的话，继续冲向哈尼王。
那攻击果然还是被手杖挡住了。
就像人类无法用基本能力战胜魔人一样，与哈尼王的能力差距过于悬殊。
丝拉尔理解了这一点，扭曲了嘴唇。
（果然和我战斗时也放水了……不，或许在哈尼王看来，甚至不认为那是战斗吧）
完全是在戏耍兰斯……这正是兰斯与哈尼王实力的差距。
即使是卡米拉，也不会对兰斯放水到这种程度。
就像卡米拉不会从空中连续发射吐息一样，哈尼王也没有使用王者闪光的真正力量。
这直接体现了人类与哈尼王实力的差距，清晰地展现出来。
“稍微动动脑筋改变一下战斗方式不是更好吗？从正面进攻是打不倒人家的哦”
“吵死了！”
兰斯的猛烈一击终究无法触及哈尼王。
它单手就防住了兰斯所有的攻击。
尽管兰斯的攻击速度越来越快，哈尼王却像预读了一样一一防住。
“兰斯暂停一下！哈尼王也等一下！”
“好呀——。开作战会议什么的都可以哦”
听到丝拉尔的声音，哈尼王与兰斯拉开了距离。
看着它那游刃有余的样子，兰斯用凶狠的眼神瞪着哈尼王。
“冷静点兰斯。你被哈尼王带着节奏走了。那样的话，能赢的战斗也会赢不了”
“你说什么”
“嘛，本来要你战胜哈尼王就是强人所难……毕竟那家伙是连身为魔王时的我都无法战胜的对手”
“……有那么强吗”
听到连魔王时代都无法战胜的话语，就连兰斯也不禁皱起了眉头。
虽然只与魔王丝拉尔对峙过一次，但连胜负都谈不上。
那时只是靠着塞拉克罗拉斯的力量勉强逃过一劫。
“它可不是白白从龙还活着的时代就存在至今的。总之，还是别正面对战比较好”
兰斯也不会和强大的对手正面对战。
无论多么卑鄙，只要能最终获胜，这就是兰斯的想法。
“那要怎么做”
看着开始悠闲跳舞的哈尼王，兰斯露出了些许厌烦的表情。
“老实说，我没什么可说的……如果对方认真起来，兰斯在第一击时就已经死了。但是，它没那么做，就说明至少没有杀你的打算”
如果哈尼王认真起来，胜负早就分晓了。
这正是人类与从远古时代留存下来的绝对强者之间的力量差距。
“总之，除了你从正面硬碰硬之外，大概没有其他办法了吧。因为是哈尼，魔法也不管用。我真是彻头彻尾的没用。真可恨啊”
“魔法使对哈尼没用这点我知道。丝拉尔酱既然知道那家伙的事，难道不知道一两个弱点吗”
“……嘛，我试着回忆一下吧”
“真是的……明明活了那么久，关键的地方却这么不中用啊，丝拉尔酱”
兰斯一边说着，一边走向哈尼王。
“制定好策略了吗？那我要上咯——”
随着哈尼王的声音，不知从何处出现了哈尼骑士，以及SP哈尼。
“哈尼吼——！这是国王的命令哦！”
“不会让你碰国王的哦——”
哈尼骑士和SP哈尼也都是上位种的哈尼，拥有与上级魔物相当的力量。
魔法完全无效，可能性质更恶劣。
但是，这对于身为剑士的兰斯来说无关紧要。
“碍事！”
“哎呀呀——！被打败了！”
兰斯将穿着铠甲的哈尼骑士连铠甲一起一刀两断。
“哈尼吼——！”
兰斯斩杀的瞬间，SP哈尼没有放过空隙，向兰斯袭来。
SP哈尼比起使用哈尼闪光，更多是用身体战斗。
而且其动作非常迅速，与超级哈尼无异……不，或许因为不使用哈尼闪光而更快。
但是，即便如此，兰斯的动作也没有改变。
兰斯用右手拔出的水晶剑挡住了袭来的SP哈尼的攻击。
用卡拉水晶制成的武具非常坚硬，魔法防御力也很高。
因为是用水晶制成的剑，所以能完全承受住SP哈尼的攻击。
“碍事！”
兰斯顺势用左手的哈迪斯斩去，但SP哈尼避开了这一击。
然而，兰斯紧接着踏出一步，用右手的水晶剑斩飞了SP哈尼的左臂。
然后顺势用哈迪斯从侧面将其斩杀。
“啊，啊咧……？”
SP哈尼虽然意识到兰斯的剑确实斩中了自己的身体，却对自己没有倒下感到违和。
然后，当它想踏出一步打倒兰斯时，才发现自己的视野看到的不是兰斯，而是仰望的天空。
失去头部的SP哈尼身体崩溃、粉碎的同时，其头部也崩溃了。
“哈尼吼——。哎呀真厉害。兰斯君的剑已经能轻松打倒上位哈尼了呢。但是，还是有点不安吧？从丝拉尔酱的角度来看”
“……你想说什么。哈尼王”
“我觉得丝拉尔酱也变了呢——。因为现在的你明显和以前不同了。胆小、纤细……和身为魔王却仍想保持无敌的过去完全不同哦”
“是在愚弄我吗，哈尼王”
丝拉尔压低声音威吓哈尼王，哈尼王却开心地笑了。
“不是啦——。只是觉得这是好的变化哦。如果是以前的你，应该会对兰斯君说‘赢不了魔王的，放弃吧’。即使那是正确的事”
“………”
丝拉尔对这句话无言以对。
是的，兰斯想要做的事确实是无谋之举。
绝对赢不了魔王，这是世界的常识。
但是，即便如此，兰斯还是想要夺回姬尔。
而丝拉尔绝不会阻止他。
倒不如说，丝拉尔正在绞尽脑汁，设法帮助兰斯夺回姬尔。
“光是这一点，和兰斯君相遇就有意义了吧”
“那是……”
丝拉尔对哈尼王的话无法反驳。
确实，如果没有遇到兰斯，自己大概不会产生那样的想法吧。
不，甚至连这个世界的广阔，以及世界的景象都不会知道吧。
“哼，那种事怎样都好吧。丝拉尔酱想怎么做就怎么做。仅此而已”
兰斯对哈尼王的话嗤之以鼻，像往常一样充满自信地将剑指向哈尼王。
“而且丝拉尔酱是本大爷的女人。欺负本大爷女人的家伙，统统宰掉。管他是神还是魔王”
“兰斯……”
“所以丝拉尔酱也别在意这种陶器说的话。丝拉尔酱想怎么做就怎么做，一切都会顺利的。世间就是这样的”
兰斯说的话在丝拉尔听来是谬论。
自信过剩到这种地步，某种意义上甚至令人敬佩。
但是……那句话对丝拉尔来说比什么都开心。
（兰斯……他信任着如此胆小、过于谨慎的我）
从身为魔王时起，真正对自己敞开心扉的，也就加尔提亚或凯瑟琳克而已。
凯布利斯是出于对“魔王”本身的恐惧，因为不想死才宣誓忠诚的。
超拉斯太过沉默寡言，连对话都难以进行。
川添甚至连对话都无法成立。
至于卡米拉，明显是疏远自己的。
（我……对兰斯做了那样的事……）
无视兰斯的意志想把他变成魔人，而兰斯靠着强运设法逃脱了。
然后……救了生命垂危的自己……尽管自己曾试图夺走他的自由意志。
姬尔的事，起因也毫无疑问是自己所为。
即便如此，兰斯没有一句怨言，只是为了夺回姬尔而行动着。
“而且丝拉尔酱对本大爷爱得死去活来嘛。所以对本大爷的话什么都听”
“谁、谁爱得死去活来了！？我、我什么时候说过喜欢你了！？别、别擅自捏造！”
丝拉尔对兰斯的话激烈反驳。
但是……如果丝拉尔有肉体在这里的话，任何人都会觉得丝拉尔的态度只是出于害羞吧。
因为是幽灵，而且身在兰斯的剑中，所以看不到表情，但她的脸肯定已经通红了。
“你在说什么啊。那丝拉尔酱会轻易答应讨厌的家伙的邀约做爱吗？丝拉尔酱不是那种人吧”
“所、所以说！别、别在人前滔滔不绝地说那种事！哈、哈尼王！别信这家伙的胡话！我、我绝对没有那种事！”
丝拉尔已经说出了露骨的话，哈尼王转向她，仿佛看透一切似的点了点头。
“嗯嗯……真可贵啊。原本只会消失的丝拉尔酱变成了这样……光是这一点我就很开心了”
“嘎哈哈哈！丝拉尔酱可是相当好色的哦。玩弄那里的时候，几乎都没怎么抵抗不是吗”
“诶……那里？丝、丝拉尔酱和兰斯君玩了什么样的play……？”
哈尼王对兰斯的话表现出浓厚的兴趣。
“够、够了——！兰斯和哈尼王不都在战斗中吗！？为什么突然变得这么融洽了！？”
“诶……因为人家很想知道丝拉尔酱是什么感觉地做色色的事嘛……”
哈尼王的话让兰斯的眼睛闪闪发光。
“哦——，怎么，你想知道？”
“那、那当然……人家对薄幸美少女被兰斯君这样的粗暴男人如何欺负，超级有兴趣的”
“嚯——。嘛，本大爷是绅士，可不能随便说那种事”
“诶——。但是人家超想听的啦——”
哈尼王一副真的非常想知道的样子看着兰斯。
看到哈尼王这副样子，兰斯露出了坏笑。
看到那个笑容，丝拉尔涌起非常不好的预感。
“那么想知道的话，就把你手里的钥匙交出来”
“诶……那、那可不行。因为这是兰斯君的试炼嘛”
“这样啊——，那真遗憾。那就快点开打吧——”
看着用非常棒读的语气摆出架势的兰斯，哈尼王内心挣扎。
“等、等等！兰斯君真的那么欺负丝拉尔酱吗？”
“那当然。不过丝拉尔酱也相当好色所以啊呜啊呜地……”
“啊呜啊呜！？呜、呜呜……那、那我把钥匙交出来好了……好激动”
看到真的取出剩余钥匙的哈尼王，丝拉尔发出惊讶的声音。
“等等哈尼王！你真的要这样吗！？为了那种事就放弃胜负吗！？”
“诶？因为现在不问的话，兰斯君就真的不会告诉我了……”
“哎呀——有点迟了呢——。真遗憾啊——。现在的本大爷心情好，本来还想稍微告诉你一点的呢——”
“兰、兰斯！？”
听到兰斯再次用棒读的语气说话，丝拉尔涌起非常不好的预感。
（……对、对了。兰斯就是这样的家伙。为了达到目的，真的会不择手段的家伙）
“兰、兰斯君！你看，我把这个钥匙给你！所、所以告诉我丝拉尔酱是什么感觉吧！”
于是哈尼王终于败给了好奇心。
毕竟哈尼这个种族，是对人类做什么色色的事也会兴奋的变态。
尤其是像丝拉尔这样不幸的女孩子被欺负，那是最好的下酒菜。
“有点迟了呢。丝拉尔酱也不愿意，本大爷果然还是不能说出口”
“怎、怎么这样——……”
看着明显沮丧的哈尼王，丝拉尔嘴角颤抖。
（这、这些家伙……）
丝拉尔已经完全看穿了这个局面。
（哈尼王是认真的。真的想即使交出钥匙也想知道……）
丝拉尔还是魔王的时候，哈尼王就说过“这副眼镜很适合你呢！”或者“果然不幸的女孩子真好啊……”之类的话。
那时还以为是在愚弄自己，但现在明白了……哈尼王是真心那么想的。
（而且兰斯也是明白这点才说的。确实说过从正面赢不了，但没想到会用这种手段……）
兰斯为了达到目的会不择手段。
如果是和女孩子做爱这种事，大概会从正面硬上吧，但这次不同。
毕竟目的是救凯瑟琳克，这种情况下完全没有必要和哈尼王战斗。
因为，哈尼王本身根本就没有认真战斗的打算。
“那、那么兰斯君！哈尼点数！给你哈尼点数！用这个应该能凑齐对你冒险有用的道具”
于是哈尼王完全落入了兰斯的圈套。
兰斯也明白这一点，嘴角浮现出非常愉快的笑容。
“哈尼点数啊——。但那东西在冒险中也能攒到呢——”
“呜呜呜……”
哈尼王对兰斯的话发出呻吟。
它已经忘记了自己为什么站在兰斯面前，甚至忘记了本来的目的。
“不过本大爷也不是魔鬼。把你收藏的那个什么给我，就告诉你好了”
“你、你在说什么啊！？”
听到兰斯口中说出的话，丝拉尔终于爆发了。
“成交！所、所以告诉我吧！我、我无论如何都想知道丝拉尔酱变成什么样子了！给，这是钥匙！”
哈尼王将剩下的钥匙亲手交给兰斯。
“你也别这么轻易就交出来！试炼呢试炼！”
“试炼的话就不知道丝拉尔酱的○○了嘛！这已经是我的试炼了！”
“别振振有词地说这么没出息的话！”
无视丝拉尔的怒吼，哈尼王兴奋地逼近兰斯。
“那、那么告诉我吧兰斯君！丝、丝拉尔酱是什么感觉的……？”
“别那么兴奋。嘛，既然你做到这个份上，本大爷也不是不能告诉你”
兰斯将哈迪斯刺入地面，然后和哈尼王一起走到远处。
“其实丝拉尔酱她啊……”
“诶、诶诶诶诶诶——！什、什么——！竟、竟然……”
“而且其实这个是这样……”
“何、何等不知廉耻……但是好兴奋……”
每当兰斯在哈尼王耳边（？）说什么，哈尼王就兴奋地发出声音。
（那、那些家伙……）
如果丝拉尔有肉体在这里，大概会全力打出固体血液吧，但遗憾的是既没有肉体也没有魔力。
“丝拉尔酱经常这样……”
“啊，那倒是可以理解”
“理解什么了！？”
这边听不到声音，完全不知道在说什么。
正因如此，丝拉尔感到非常害怕。
然后兰斯和哈尼王的对话持续了很久……结束时，
“哈尼吼——！果然兰斯君好厉害呢——！”
“嘎哈哈哈！你这家伙也挺懂事的嘛！”
不知为何，兰斯和哈尼王变得要好了。
“然后呢。这个道具其实这样就能录像哦。啊，出处是秘密。这可是这个世界只有一个的道具呢”
“嚯——。这样就能随时播放了是吧。听到了不错的事呢”
“这个迷宫结束后，我把珍藏的收藏品给兰斯君吧。哎呀——，果然还是该留着呢——”
“嘎哈哈哈！嘛，本大爷会好好有效利用的！”
兰斯和哈尼王紧紧握手，哈尼王心满意足地离开了。
看着这一幕，兰斯回到丝拉尔身边。
“相当有意义的时间呢。那家伙意外地能聊得来哦”
“………”
丝拉尔对兰斯的话毫无反应。
如果能看到她的样子，大概会用轻蔑的眼神看着兰斯吧。
“怎么了丝拉尔酱，闹别扭了吗。不过这样钥匙就拿到了哦。而且没战斗就拿到了”
“……就为了这个，把和我的关系告诉那个哈尼王了吗”
“具体可没说哦。说的只是其实丝拉尔酱屁股也可以，做爱的时候相当爱撒娇之类的”
“这不是具体说了吗！而、而且我爱撒娇是什么意思！？我、我只是没办法才陪你的吧！”
丝拉尔无法无视兰斯的话，不由得提高了声音。
“哼——，没办法吗。丝拉尔酱是没办法才和本大爷做爱的吗？”
“诶？那、那是……”
虽然不小心说漏了嘴，但要说那是真心话，完全不是。
毕竟丝拉尔被兰斯邀请时，绝不会说NO。
虽然有夺走了兰斯的姬尔的内疚，但更重要的是……
“并、并不是讨厌……”
被兰斯拥抱并不讨厌。
不，倒不如说是高兴地被拥抱着。
如果不是这样，就不会和凯瑟琳克或莲一起参加3P、4P了。
因为，如果丝拉尔说讨厌，兰斯会爽快地接受。
“而且丝拉尔酱喜欢本大爷吧。谁都不会答应讨厌的家伙的邀约做爱的”
兰斯就连那个魔想志津香，也终于能随意邀请上床了。
和兰斯相性很好的志津香虽然嘴上抱怨，但在床上还是任由兰斯摆布。
正因为是这样的兰斯，才稍微理解了女性感情的微妙之处……或许吧。
“喜、喜欢什么的……我、我不懂那种事。我……不是能考虑像人类或卡拉那样的恋爱之类事情的立场……”
“现在不同了吧。那喜欢恋爱也好，做爱也好，都是丝拉尔酱的自由。而且丝拉尔酱不讨厌和本大爷做爱，就是这么回事”
“……别说这么难懂的事。我真的不懂”
“没说什么难懂的事哦。丝拉尔酱只要对自己坦诚就好。本大爷喜欢丝拉尔酱，丝拉尔酱也喜欢本大爷。仅此而已吧”
听到“喜欢”这个词，本应没有肉体的丝拉尔产生了奇妙的感觉。
如果现在有肉体在这里，丝拉尔的心脏一定会像敲响警钟一样狂跳吧。
“那个‘喜欢’我还不太明白。真是的……和你在一起，连奇怪的知识都增加了
