魔人四天王之一、被称为『夜之女王』的凯瑟琳克正肩膀颤抖着低下头。
她的脸颊染上了羞耻，已经无法再抬起脸来。
"真是完全不搭呢。确实很新鲜，但比起惊讶，最先涌上来的却是想笑。"
"...虽然对凯瑟琳克很抱歉，但我确实能理解。这衣服的每个部分都毁灭性地不搭。"
『不搭』、『想笑』、『毁灭性』，这些话语化作利刃刺向凯瑟琳克。
确实，当被迫换上这件衣服、看到自己这副模样时，连她自己都哑口无言了。
毕竟凯瑟琳克本人完全清楚这身打扮有多么不合适。
但是，即使自己清楚，被熟人——而且还是曾经的主君、并肩作战的同伴——看到的话，就更加难以忍受了。
"呼呼呼呼呼……可怕吧。这正是我的拷问术之一。毁灭性的搭配。竟敢小看能理解并做到这点的我……女人真是难以驾驭啊！"
而做出这一切的元凶——拷问战士则放声大笑。
"那么，这到底是怎么回事？"
仿佛现在才注意到她的存在，兰斯向拷问战士发问。
毕竟说到拷问战士，正如其名，是以进行可怕拷问而令人畏惧的魔物。
那确实是拷问，遭受拷问的人无论是肉体还是精神都会极度疲惫。
甚至有人因此直接发疯。
但是，作为拷问战士的拷问，不得不说这太温和了。
而那位拷问战士停止大笑后，开始抱头叫喊起来。
"什么……怎么回事？那才是我想知道的事！话说回来，魔人大人是怎么回事！"
仿佛在说之前的事并非本意，她开始跺脚，最后甚至扑倒在地。
"好不容易回到原来的世界以为可以拷问了……没想到对方竟然是魔人大人，还要被那个土偶王说三道四……我到底做了什么啊！呜噜噜噜噜——！"
"嘛……确实如此。只要有无敌结界在，拷问就不可能进行……"
"那种事我才不管。比起那个，凯瑟琳克，你要玩到什么时候。快点回去了。"
听到兰斯的话，凯瑟琳克的耳朵颤抖了一下。
"这、这看起来像是在玩吗！？话说你刚才说一直在看我的样子……难道我被钉在十字架上的时候也……"
"啊，看到了。你那样大笑的样子还挺新鲜的。不，真想看看卡米拉看到这个会说什么。"
"拜、拜托你住手……"
自己那副模样，不想被任何人看到。
会这么想也是理所当然的吧。
"库库库……你以为我会这么简单就放你们回去吗！？我可是拷问战士……是那个突变体！这就是我最后的拷问！接招吧！"
拷问战士突然站起身，给仍然坐在地上的凯瑟琳克戴上了项圈。
"什……这是！？"
突如其来的变故让凯瑟琳克一惊，试图取下项圈，但它却纹丝不动。
"弗哈哈哈！我说了吧，那就是我最后的拷问！人类……还有卡拉也是，所有的生物都有所谓的'场面话'！"
拷问战士得意地笑着，兰斯终于拔出了剑。
然而拷问战士毫不畏惧兰斯，继续笑着。
"你看起来也和魔人大人认识，但你有和这位大人用'真心话'交谈过吗！？不，没有吧！并非所有人都能说出真心话！而这个项圈，就是引出那份真心话的最佳拷问道具！"
"！"
拷问战士的话让凯瑟琳克战栗。
那话没错，凯瑟琳克对魔人们也只说些不痛不痒的话。
唯一能说真心话的，只有交往时间长的卡米拉，以及同时期成为魔人的加尔提亚。
而且……凯瑟琳克也没有用『真心话』面对兰斯。
不，说实话，她本想用真心话面对兰斯的。
但是，因为成为了魔人，以及姬尔成为了魔王，这变得不可能了。
"你这家伙……！"
"来吧，请让我听听！魔人大人的真心话！然后请告诉这个愚蠢的人类，让他明白自己的身份！"
在拷问战士的话语驱使下，凯瑟琳克的身体违背自己的意志动了起来。
"兰斯……"
（住手！）
即使想方设法要阻止话语，或许是那个诅咒项圈的力量作祟，完全使不上力。
无法阻止自己说出的话。
凯瑟琳克开始走向兰斯，并伸出手。
"来吧！向那个男人展示你现在的态度！然后让他明白！让这个人类明白！"
虽然不想听拷问战士的话，但现在的凯瑟琳克无法阻止自己。
当凯瑟琳克来到兰斯身边时……她用力抱紧了兰斯。
"……我一直想这么做。"
"………哈？"
从凯瑟琳克口中说出的话，让拷问战士目瞪口呆。
"我不想和你分开……如果我没有成为魔人，我就会和你一起踏上旅程。像丝拉尔大人一样，我想和你一起看看这个世界。"
"啊——……"
听到凯瑟琳克的话，丝拉尔露出了尴尬的表情。
虽然不后悔救了凯瑟琳克，但同时也导致了她的意志被剥夺。
那时觉得那样就好，但从魔王的枷锁中逃脱后，开始觉得自己做了坏事。
"什么啊，就这种事。那从现在开始跟着我不就好了。"
听到兰斯的话，凯瑟琳克摇了摇头。
"只要还是魔人，那就不可能……如果魔王命令我杀了你，我无法违抗……而且如果我杀了你……我也活不下去了。"
凯瑟琳克用湿润的眼睛凝视着兰斯。
那里存在的不是令人畏惧的『夜之女王』凯瑟琳克，而是作为卡拉女性存在的凯瑟琳克。
"兰斯，我喜欢你。不……我爱你。"
（终于……说出来了……）
对于将一直藏在心底的感情说出来这件事，凯瑟琳克心中涌出的不是后悔，而是喜悦。
明明应该是受这个诅咒道具的效果影响才说出真心话，但即便如此，能这样说出来比什么都让她开心。
"哈……怎、怎么可能……魔人大人竟然爱着人类……"
拷问战士无法相信眼前的光景，呆立当场。
这对拷问战士来说是完全无法相信的……不，是不该有的光景。
"嘎哈哈哈！那是当然的。本大爷可是从凯瑟琳克还是卡拉的时候就认识她了。就算这家伙成了魔人，她是我女人的事实也不会变。"
兰斯也抱紧了凯瑟琳克，看着她湿润的脸。
（嗯……平时像埃癸斯一样英姿飒爽，但这种表情也不错嘛）
兰斯摘下了遮住她脸的眼罩。
于是凯瑟琳克的双眼涌出了泪水。
"啊，喂，别哭啊。难得向本大爷告白爱意，哪有哭的家伙。"
"不、不是……我在丝拉尔大人面前做了这种事……"
凯瑟琳克心中有的是对丝拉尔的愧疚。
在凯瑟琳克看来，丝拉尔对兰斯的心意是显而易见的。
而且凯瑟琳克有被丝拉尔救过命的恩情。
如今从魔王的枷锁中逃脱，她其实是在支持丝拉尔的。
"没关系，凯瑟琳克。我反而很高兴能这样听到你的真心话。"
丝拉尔的声音非常温柔。
思念着凯瑟琳克的，丝拉尔也是一样的。
而且能这样让凯瑟琳克与兰斯用真心话相对，对丝拉尔来说也很高兴。
凯瑟琳克有些开心，又有些困扰地害羞起来。
那张脸会触动兰斯的心弦，已经是理所当然的事了。
"喂，凯瑟琳克"
"怎么了，兰斯。唔嗯……"
兰斯夺走了凯瑟琳克的嘴唇。
一瞬间惊讶的凯瑟琳克，立刻用手环住兰斯的头，就这样与他唇舌交缠。
然后在难以分辨是谁主动的时机，两人的舌头纠缠在一起。
"怎、怎么可能……我不承认，绝不承认……这样的光景……"
拷问战士的理性似乎跟不上这光景，最终瘫倒在地。
"哼，谁让你耍小聪明。好了，凯瑟琳克。本大爷是来救你的。所以这份谢礼我就收下了。"
兰斯就这样抱起了凯瑟琳克。
"啊……收下吧。我总是被你拯救……"
"兰斯，把剑留在这里。我有话要和这个拷问战士说。"
"是吗。嘛，如果是丝拉尔酱的话应该没问题吧。"
兰斯将剑插在地板上，消失在隔壁房间。
看到这一幕，丝拉尔从兰斯的剑中现出身形。
魔力也稍微恢复了一些，似乎恢复了能勉强使用激光系魔法的程度。
"那么，我有事想问你。能告诉我吗？"
"……想问什么。向这个连拷问战士都称不上、丑态毕露的我。"
"全部。你在哪里、做了什么？"
"……为什么这么想"
丝拉尔嘴角上扬，露出微笑。
"因为你不知道凯瑟琳克的事。凯瑟琳克正如你所见，是世界上唯一的卡拉魔人。你不可能不知道这个魔人。你是哪个时代的拷问战士？"
"哼……原来如此，是这样啊……看来我在这里的期间，世界发生了不得了的变化呢……"
面对自嘲般笑着的拷问战士，丝拉尔浮现出冷酷的笑容。
"那么，开始审问吧。抵抗是没用的……反正说了也没问题吧？是哈尼王让你做的吧？"
"………"
对于丝拉尔的话，拷问战士没有回答。
这意味着丝拉尔的话是正确的。
"那么说吧。把你所看到的一切都说出来。"
兰斯将凯瑟琳克推倒在床上。
凯瑟琳克完全没有抵抗，只是用湿润的眼睛看着兰斯。
"总之先把那身完全不搭的衣服脱掉。总觉得违和感太强了。"
"……那确实如此。"
因为兰斯变得一脸认真，凯瑟琳克也跟着变得一脸认真。
凯瑟琳克坐起身，脱掉了那身被说成毁灭性品味的衣服。
出现在那里的，是与之前影像中看到的凯瑟琳克内衣不同的、以黑色为主调的内衣。
"哦哦。果然很色情呢。"
"………"
被兰斯毫不客气地直勾勾盯着看，凯瑟琳克脸颊染上了朱红。
明明至今为止已经做过很多次了，今天却感到非常羞耻。
这都是这个项圈的错，凯瑟琳克试图取下项圈，但或许是因为力量被封住了，无法取下。
"兰斯，抱歉，帮我取下这个。"
所以拜托兰斯是理所当然的选择。
只是，如果凯瑟琳克有失算之处，那就是兰斯这个人非常好色吧。
"不，不行。今天就这样做。毕竟这是难得能听到你真心话的机会。"
"…！"
听到这话，凯瑟琳克脸色发青。
那不仅是因为恐惧于自己现在必须说真心话，还因为如果在这种状态下被兰斯拥抱，不知道自己会说出什么话来。
"在本大爷面前不说真心话的你也有错。"
"怎么可能说得出口……我是魔人……如果被魔王命令，就算不愿意也会成为你的敌人……就像那时一样。"
"魔人什么的真麻烦。那我也找找让你不再是魔人的方法吧。"
"说、说得简单。而且还有那些女孩的事。就算我不再是魔人，那些女孩也还是使徒。"
"什么，是这样吗。那可不行。那我也顺便找找那边的解决方法吧。"
虽然这么说，兰斯的手已经伸向了凯瑟琳克的肢体。
那完美的肉体、任何男人都至少想触碰一次的身体，被兰斯毫不客气地触摸着。
足以与埃癸斯·卡拉匹敌的完美身体，仅仅被兰斯触碰就变得火热。
扶起凯瑟琳克的身体，兰斯从背后伸手探向她丰满的胸部。
"嗯……"
明显比丝拉尔更大、与莲差不多大小的胸部被兰斯揉捏着。
那舒适的触感让兰斯满足地点了点头。
"你的胸还是揉起来很舒服啊。"
"……真是的，男人都是这样的吗？"
凯瑟琳克抓住兰斯的头，就这样与兰斯唇舌交缠。
兰斯一边与凯瑟琳克接吻，一边玩弄着她的胸部。
然后就这样把手伸进内衣里，继续玩弄着尖端。
"已经变硬了呢。你也相当兴奋不是吗？"
"因为我已经对你说了……已经不需要伪装自己了。"
"嘎哈哈哈！你是本大爷命中注定的女人啊。那么，你也想要本大爷的孩子吗？"
兰斯将凯瑟琳克推倒，把她的黑色内衣稍稍向上拉起。
然后就这样含住暴露出来的花蕾，凯瑟琳克一边发出苦恼的声音，一边抚摸着兰斯的头。
"孩子吗……如果我还是卡拉的话，应该已经生下你的孩子了吧。"
"嚯。那现在开始生也可以哦。本大爷的话，是你的话就没问题。"
对兰斯来说，孩子是很麻烦的。
所以他不会主动想要孩子。
五十六和帕斯特尔怀孕，对兰斯来说也是意料之外的事。
但是，暂且不论乱义，他对莉赛特展现了惊人的溺爱。
所以对于卡拉，他并不抗拒有孩子。
"不……魔人无法怀孕。所以卡米拉才被龙族视为无价值……"
"说起来确实是这样呢。是吗……魔人不能有孩子啊……"
兰斯将嘴从胸部移开，将已经挺立的超级兵器插入凯瑟琳克体内。
"啊……嗯、啊啊啊啊！"
"诶？凯、凯瑟琳克？"
当兰斯的超级兵器深入到底、抵达尽头时，凯瑟琳克发出甜美的声音，迎来了高潮。
"哈啊……哈啊……"
凯瑟琳克用有些恍惚的眼睛，用手环住兰斯的背。
"难道这样就去了吗？"
"……是的。"
对于兰斯的话，凯瑟琳克轻轻点头。
听到这话而心情大好的兰斯，开始慢慢地进攻凯瑟琳克。
兰斯的动作慢得令人焦躁，凯瑟琳克将双腿缠上兰斯的腰。
看到凯瑟琳克的态度，兰斯咧嘴一笑，如她所愿地动起腰来。
每次动作都响起粘液摩擦的声音，只有两人的喘息声在回荡。
随着兰斯的动作加快，凯瑟琳克也用力抱紧了兰斯。
就这样兰斯在凯瑟琳克体内释放，凯瑟琳克轻轻痉挛着，呼出炽热的气息。
"啊——，爽了。"
"我也是……"
兰斯离开凯瑟琳克的身体，满足地仰躺在床上。
超级兵器依然朝天挺立，看到这一幕的凯瑟琳克慵懒地起身，毫不犹豫地将超级兵器含入口中。
看到她把沾满两人体液的超级兵器清理干净，兰斯正想再次推倒凯瑟琳克时，凯瑟琳克自己趴在了床上。
然后高高抬起臀部，在兰斯看不到的地方，脸变得通红。
"……这边。我也想让你夺走我的这边。"
"这边……是这里吗？"
兰斯抚摸着形状优美的凯瑟琳克的臀部。
从已经被脱下内衣的下半身，兰斯刚才释放的大量皇帝液正滴落下来。
"我知道你……夺走了丝拉尔大人的这里。所、所以……也夺走我的这里吧……"
凯瑟琳克的声音越来越小，可见她有多么害羞。
兰斯咧嘴一笑。
现在回想起来，自从在利兹娜那里尝过这个滋味后，就变得相当在意了。
赛尔的防御异常坚硬，兰斯至今还没能夺走她的处女。
但是，这边倒是品尝过了。
战姬……德川千，为了配合她本人想品尝痛苦的性质，兰斯也以相应的态度拥抱了她。
那时，也夺走了战姬的这边。
至于丝拉尔，兰斯带着惩罚的意味，相当粗暴地侵犯了她。
但是，像这样被主动要求『夺走』还是第一次。
兰斯心潮澎湃地抚摸着凯瑟琳克的臀部。
"嚯，想让本大爷夺走吗？"
"对丝拉尔大人做过的事，全部对我做吧……不，做更多的事也可以……"
只见凯瑟琳克整个身体都因羞耻而变得通红，可以理解她是怀着怎样的心情说出这些话的。
而且兰斯也明白，那隐约可见的对丝拉尔的嫉妒心。
兰斯心情愉悦地抚摸着她的臀部时，注意到某件事，撇了撇嘴。
"虽然很想那么做，但没有道具可不行啊。"
要使用这边，需要相应的准备。
在那个准备阶段，战姬也瘫软了，丝拉尔也发出了悲鸣。
就算是兰斯，也不打算在没有准备的情况下使用这边。
"……有。"
"什么？"
凯瑟琳克起身，从床下取出一个包。
兰斯接过包，看到里面的东西后咧嘴笑了。
"嚯，不愧是拷问战士。连这种东西都准备好了。"
包里装着的，是所谓的色情玩具。
而且其中当然也备齐了接下来要进行的游戏所需的道具。
"真的可以吗？"
"可以。把你的欲望尽情发泄在我身上就好。所以……拜托了。"
凯瑟琳克就这样将臀部朝向兰斯。
然后像对丝拉尔做过的那样，也对凯瑟琳克这样做。
"唔……"
冰冷的触感让凯瑟琳克一瞬间皱起脸，但仅此而已。
由于精神力很高，凯瑟琳克面不改色，但实际上她羞耻得快要发疯了。
"啊，如果想上厕所的话不用客气尽管去。本大爷没有那种兴趣。"
"那、那真是感激不尽……我就不客气地去了……"
凯瑟琳克通红的脸稍微发青，走进了这间房子里配备的厕所。
过了一会儿，凯瑟琳克从厕所出来了。
"哈啊……丝拉尔大人忍受了这个吗……"
"完全没忍受住哦。哭诉了很多，还闹了一段时间别扭呢。"
"是吗……虽然自己说有点那个，但完全什么都没出来呢……因为我不太需要像人类那样的进食……"
凯瑟琳克呼出炽热的气息，四肢着地趴在床上。
"所以……一口气做吧。我……已经做好觉悟了。"
"是吗。既然你这么说，那应该没问题吧。不过首先还是准备阶段呢。"
兰斯将润滑液滴在背对着自己的凯瑟琳克身上。
"那么要上了——"
然后就这样将手指插入狭窄的洞穴中。
那里顺利地接纳了兰斯的手指，凯瑟琳克因那触感发出苦恼的声音。
兰斯在那里揉弄了一会儿，但似乎忍不住了，将超级兵器抵了上去。
感受到那触感，凯瑟琳克全身放松了力量，
"来吧……"
向兰斯发出哀求般的声音。
听到这声音，兰斯贯穿了凯瑟琳克的那里。
"嗯嗯嗯嗯嗯！"
凯瑟琳克的那里几乎没有像样的抵抗，就吞入了兰斯的超级兵器。
"没事吧？"
兰斯对自己一口气贯穿的行为也感到惊讶，向凯瑟琳克搭话。
"没、没事……所、所以……随你喜欢地动吧……"
听到这话，兰斯的兴奋也达到了顶点，尽管那里是第一次，却以堪称有些粗暴的动作给予刺激。
感受着扩张到极限的那里的兴奋，兰斯忘我地动作着。
凯瑟琳克在那刺激下，尽管是第一次，却发出了甜美的声音。
"哦
