兰斯和克赛尔林克正在各自整理着装。
克赛尔林克穿好平时的衣服后，便直接帮兰斯整理起衣着。
“哦，真稀奇啊。你帮我做这种事还是第一次呢。”
“是你平时太不仔细了。明明花的时间意外地多。”
“说起来以前有女仆们在的时候都是让她们做的。嘛，帮主人整理衣着也是理所当然的事吧。”
“你这家伙……嘛，莎朗她们应该会乐意做的，我倒没意见。”
兰斯看向掉在地上的铠甲。
这副铠甲虽然已经相当合身了，但这纯黑的颜色果然还是让人感到违和。
很了解兰斯的人……希露大概只会露出暧昧的表情什么也不说吧，但如果是志津香或者玛利亚她们，肯定会毫不客气地说出“你兴趣变了？”之类的话。
“话说回来，你还真是相当大胆啊。看起来冷酷，但该说是热情吗……”
兰斯和克赛尔林克可以说是整整一天都在交合。
彼此的身体都被对方的体液浸湿，甚至在冲洗的时候也继续交合。
克赛尔林克的身体承受了兰斯的一切，兰斯也品尝了克赛尔林克的一切。
直到兰斯尽兴为止，两人都全力地渴求着彼此。
“……忘了吧。诅咒的效果已经消失了。”
克赛尔林克像往常一样，露出冷酷的微笑。
和刚才的态度判若两人，她已经变回了平时的克赛尔林克。
但是，兰斯当然不会因此动摇。
“你说忘掉？你以为能做到吗？而且本大爷可不愿意。”
“所、所以说啊……一想到要怀着这份感情与你为敌……我就无法忍受。”
克赛尔林克抱住了兰斯。
环抱着兰斯后背的她的手，在微微颤抖。
“当接到纳伊奇萨的命令要与你战斗时……我觉得那是理所当然的。甚至连不与你战斗这个选项都无法选择。我不得不理解，这就是……魔王的强制力。”
魔王的强制力……那对魔人以及使徒，还有魔物们来说，是绝对的效力。
克赛尔林克那时丝毫没有想过要违抗魔王的命令。
而且，一旦被魔王命令，无论是什么命令都必须理所当然地接受。
“我很害怕……即使要与你战斗……甚至可能要亲手杀了你，如果那是魔王的命令，我也会理所当然地接受。这比什么都可怕……”
“唔嗯……”
面对克赛尔林克认真的话语，就连兰斯也不得不思考起来。
看来魔王的绝对命令权，似乎远比兰斯想象的还要强大。
大概就是那时接到纳伊奇萨的命令向兰斯袭来的时候吧。
这么一想，确实如克赛尔林克所说，如果有魔王的命令，她与兰斯敌对也并非不可能。
毕竟兰斯所知的“魔王”只有“魔王姬尔”一个。
虽然美树也算是，但她并未觉醒为魔王，所以对那种命令什么的还不太能理解。
“这是今后会一直伴随我的事……我想姬尔大人应该不会命令我杀你……但之后的事就不知道了。这很可怕……”
克赛尔林克的声音比平时要微弱。
能真切感受到克赛尔林克在害怕什么，就连兰斯也无法轻易地思考下去了。
“魔王的命令权，即使离开也有效吗？”
“不……据我所知，感觉不直接下达命令就不会生效……但详细情况我也不清楚。纳伊奇萨只在那时命令过我，而姬尔大人也只命令过我一次。”
“那么只要不见面就行了吧？”
“道理上是这样，但实际上不可能。”
无法逃离魔王，这就是魔人的宿命。
无敌结界、永恒的生命，或许是人人向往的东西，但对克赛尔林克来说却毫无意义。
“嘛，姬尔应该不会想要本大爷的命吧，大概……所以别太在意了。比起那个，你也来协助本大爷吧。并不是要你公开协助。”
“这……没问题。只是，如果我直接行动会太显眼，所以那种情况下会使用使徒。”
“无所谓。本大爷想要的是情报。只要能听到情报，现在这样就够了。”
兰斯到了现在这种状况，才意识到情报才是最重要的。
在艾斯弗拉姆的时候，是那个阿贝鲁特·赛弗提在收集情报。
虽然阿贝鲁特确实是卡米拉的使徒，但能力方面应该很优秀。
在JAPAN时，也是从铃女为首的忍者们那里收集情报。
那些情报，在这个GL期才是最宝贵的。
而且，如果那是来自魔军的情报，可信度应该是最高的。
“但是，为此需要知道你在哪里的方法，而且最重要的是必须采取绝对不会被魔王发现的方法。有这样的方法吗……？”
“那个……唔，我会想想办法的。”
话虽如此，但那种方法果然不是立刻就能想到的。
正如克赛尔林克所说，如果被魔王发现，克赛尔林克可能会没命。
如果是兰斯所在的LP期，或许能用魔法的力量……用道具通信。
实际上在JAPAN时，乌鲁扎就使用过。
但现在可是GL期，那种道具果然不存在吧。
“不过，有一件好事。尽管我做了那种事，姬尔大人却没有惩罚我。不仅如此，我自由行动也没有被特别说什么。所以应该没有被特别监视。”
“如果无法给本大爷传递情报就没意义了吧。嘛，不过说了也没用。”
兰斯确实无论如何都想要姬尔的情报。
但是，也确实有些事情是无可奈何的。
“嘛，那些事本大爷会想办法的。所以你也稍微调查一下吧。关于魔王的事。”
“魔王吗……确实有调查的价值。接下来我想和丝拉尔大人一起谈。可以吗？”
“没问题。嘛，本大爷一整天都在疼爱克赛尔林克，丝拉尔酱说不定也在嫉妒呢。”
看着心情愉快笑着的兰斯，克赛尔林克苦笑着亲吻了他的脸颊。
“……说实话，现在的我或许在嫉妒丝拉尔大人。因为她能一直和你在一起。”
“哦、哦……这样啊……”
被如此直白地一说，就连兰斯也不由得退缩了。
兰斯还是一如既往地，对向自己直率地表达好意的对手没辙。
雷伊虽然也直率地表达好感，但果然到那种程度兰斯也已经习以为常了。
所以，被克赛尔林克这种类型的女性这么说，兰斯也确实会有些动摇。
“呵呵……抱歉，好像说得有点过了。明明诅咒已经没有了……好了，先和丝拉尔大人谈谈吧。”
兰斯和克赛尔林克就这样走向隔壁房间。
然后，对在那里的人不由得后退了一步。
“……这是什么家伙。”
兰斯保持一定距离，看着正在祈祷的拷问战士。
看着这样的兰斯，丝拉尔疲惫地叹了口气。
“唔嗯……变异拷问战士的末路……吧……”
“拷问战士是曾经的名字……现在的我是觉醒了爱的战士……其名为爱·战士。”
金色的铠甲已经褪色变得纯白，眼睛闪耀着令人恶心的光芒。
“……发生了什么？这变化是怎么回事。”
克赛尔林克也不由得向丝拉尔询问。
这和她对自己进行拷问（？）时的样子相去甚远，坦白说，恶心到让人不舒服。
“嘛，那个……该说是作为男人已经完蛋了，还是该怎么说呢……总之，好像人生观都改变了……”
“是的……过去的我已经死了。我在这广阔的世界里相遇了。是的，相遇宇宙……就像在索罗门相遇的两人那样……”
“……疯了吗？”
面对兰斯直截了当的话语，丝拉尔只能报以苦笑。
“变异的怪物似乎一生只能射精一次……因为对你和克赛尔林克的行为感到兴奋，不小心就达到了……”
“……什、什么？”
就连兰斯也不由得对此感到战栗，只能同情拷问战士。
那是作为男人非常敏感的问题，就连兰斯也不得不深思。
“非常感谢。我今后打算作为爱·战士，将正确的爱传播到全世界。是的，我得到了神的启示，应该将这片大陆的十分之九变为爱的使徒。”
“这家伙在说什么啊……”
丝拉尔不由得按住额头。
从刚才开始就是这样，连丝拉尔也不知道该怎么办了。
“那么失礼了。爱在呼唤我……”
然后拷问战士就这样打开门，走了出去。
“……那里能打开啊。”
“现在再想也没用了吧。比起那个，丝拉尔大人……好久不见。”
克赛尔林克向丝拉尔行臣下之礼。
看到她的样子，丝拉尔苦笑了。
“我已经不是魔王了。所以没必要采取那种态度。”
“非常抱歉。这也是我的性格使然。”
听到克赛尔林克的话，丝拉尔苦笑了。
但接着，她露出了有点坏心眼的笑容。
“像昨天那样，对我露出对抗心也没关系哦。”
听到这话，克赛尔林克的脸变得通红。
“非、非常抱歉。那、那是诅咒的缘故，绝不是我的本意……”
“没必要归咎于诅咒吧。不如说，能听到你的真心话我很高兴。想到连你也能流露出那样真实的感情。”
听到丝拉尔的话，克赛尔林克不仅脸红了，连肩膀附近都泛起了红晕。
“哦。克赛尔林克可是相当热情哦。说想要本大爷对她做对丝拉尔酱做过的所有事，还说爱着本大爷不肯放手。”
兰斯笑嘻嘻地说着，克赛尔林克已经羞耻到抬不起头了。
“拜、拜托了请别再说了……而、而且也不是一直说这种事的时候吧。”
“确实如此。卡米拉和七星都完全不说明情况……嘛，卡米拉和兰斯的关系很微妙。她们不给我们情报的态度可以理解。”
卡米拉暂且不论，七星显然是故意不给我们情报。
虽然知道她们是奉魔王之命来抓雷伊的，但除此之外什么都没说。
毫无疑问，七星没有打算给我们情报。
“那么……我想知道现在的状况。你比我们更早回到这个世界，之后怎么样了？”
“……我已经决定协助兰斯了。所以我说吧。我所知道的一切。”
然后，克赛尔林克将自己所知的所有情报都告诉了兰斯和丝拉尔。
自己回来之后的事，现在姬尔的样子……以及新魔人的事。
“诺斯、基克，还有美杜莎吗……是在制造魔人啊。”
丝拉尔听到新魔人诞生，露出了为难的表情。
果然魔人是威胁，无论兰斯多强，只要不解决无敌结界，就连战斗都谈不上。
而兰斯本人，听到那些名字后也露出了些许为难的表情。
因为魔人诺斯，还有魔人基克，都是兰斯很熟悉的名字。
“诺斯是那条龙……基克是那个黄色的大块头吗？”
“是的。你在丝拉尔大人的时代见过龙诺斯吧……但是，你知道基克的事？”
“别在意。这样啊，是那个怪物老头啊……”
魔人诺斯……对兰斯来说也是可怕的敌人。
当时人类最强的赫尔曼将军托马虽然也很强，但诺斯拥有超越托马的力量。
除了兰斯以外，几乎无法对其造成有效伤害的坚固身体，以及作为真身龙的力量。
即使有玛利亚、志津香、利克和巴雷斯这些利萨斯将军，以及雷伊随从的神官战士玛莉斯、利萨斯亲卫队长蕾拉。
还有恶魔菲利斯在，诺斯也毫无疑问很强。
如果只论纯粹的强度，当然是姬尔更强，但那个魔人无疑是兰斯战斗过的魔人中最强的。
毫无疑问，比在赛斯战斗时的卡米拉更强。
而另一个是魔人基克。
这也是在赛斯战斗过的魔人之一，是模仿的魔人。
虽然变成了托马和姬尔，但中了兰斯的计谋变成毛毛虫后被卡奥斯踩死了。
虽然因为兰斯的计谋成功而打倒了他，但一想到如果当时他变成了希尔巴雷尔，就连兰斯也会感到战栗，这就是拥有如此力量的魔人。
“然后……人类牧场，还有魔物牧场……毫无疑问，现在的世界是被魔王支配一切的时代。”
回到这个世界时，克赛尔林克感受到的是战栗。
人无法作为人生活的世界……因为是魔王做的，所以并非无法理解。
但是，魔王姬尔对这个世界的憎恨也平等地指向了魔物。
不，考虑到她毫不留情地每天处决魔物，魔王姬尔或许对魔物抱有深深的憎恨。
因为对人类，她甚至表现出几乎漠不关心的样子。
“这样啊……姬尔被魔王的血吞噬了啊……”
虽然也从雷伊、小町，以及爱德华和克赛尔林克的使徒们那里听说过，但现在的时代确实是地狱。
对所有存在而言的地狱……那就是魔王姬尔创造的时代。
但是，丝拉尔多少能理解姬尔的感情。
对丝拉尔来说，魔王的血也很可怕。
那仿佛要夺走自我意志的杀意和破坏冲动。
那么，被魔王杀害了孩子的姬尔将那种冲动指向魔物，某种意义上也是理所当然的。
虽然和自身的冲动不同，但魔王的破坏冲动之巨大，还是令人战栗。
“该怎么办……雷伊和爱德华……比起人类的事，状况更加糟糕。在这种状况下，如果兰斯被姬尔发现，兰斯毫无疑问会被变成魔人吧。”
“我想是的。不过，姬尔大人好像也经常不在魔王城……详细情况我不清楚。”
“真头疼啊……但是让兰斯老实待着也不现实……”
丝拉尔看向兰斯。
这个男人正是骚动的天才，擅长卷入他人然后坐收渔利。
虽然不执着于权力，但为了目的不择手段是肯定的。
而兰斯的目的是让姬尔变回自己的奴隶……为此他绝不会放弃，也不会选择手段吧。
（这我明白……但是，还太早了……）
兰斯这种不犹豫的性格是好事，但对手实在太糟糕了。
“话就说到这里，差不多该走了吧。也可以告诉莎朗她们本大爷救了克赛尔林克的事。”
“说、说的也是。确实还有使徒们的事……总之我赞成先回去。但这里是哪里？”
“对了……克赛尔林克还不知道呢。那就边走边说明吧，现在没问题吗？虽然好像不是晚上……”
“没问题。不知道为什么在这里我的力量被封印了，但白天并不难受。”
“总之走吧。顺便，你也来帮忙。”
“嘛……那点事没关系。”
就这样，兰斯他们走出彩色呼啦圈后，那个彩色呼啦圈立刻像雾一样消失了。
“啊，没了。我还以为好不容易有了个抓住克赛尔林克的好道具呢。”
“……你是在想那种事吗。嘛算了，比起那个，能说明一下情况吗？”
“问丝拉尔酱吧。那样更好吧。”
兰斯和克赛尔林克就这样开始步行。
目的已经达成，接下来只要前往终点，所以一边看地图一边走。
不可思议的是，之前那么多存在的怪物都没有袭击过来，多亏如此，丝拉尔很容易就能向克赛尔林克说明。
“原来如此……能打倒魔人的力量吗。考虑到兰斯的目的，那也确实理所当然呢。”
“对你来说可能不是好事……但反正迟早会传到魔王耳朵里吧。不过是早晚的问题。”
丝拉尔丝毫不怀疑兰斯能突破这个试炼。
因为兰斯就是那样的男人，是兼具意志力、运气和实力的男人。
“从我这里传到姬尔大人耳朵里的事应该不会有。卡米拉那里也一样。不过，正如丝拉尔大人所说，迟早会传到姬尔大人耳朵里吧。”
想到这个就让人忧郁，但即便如此，兰斯为了目的也绝不会停下吧。
“那么目标是美杜莎吗……确实那家伙对我来说也是不愉快的存在……”
魔人美杜莎……在禁止对人类出手的情况下，唯一一个侵犯并杀害人类女性的存在。
当然魔王不可能没听说，但不知为何魔王放任美杜莎不管。
因此，魔军中流传着美杜莎是魔王宠爱的传闻，很多魔物都想投靠美杜莎麾下。
“确实美杜莎成为魔人的时间不长。应该比我和卡米拉这样的魔人四天王弱吧。但是……即便如此也很严峻。”
潜入美杜莎的居城打倒她，果然会很困难吧。
确实现在魔物兵的数量很少，但也不是没有。
“那是以后的事了……现在最重要的是先获得打倒魔人的力量。”
必须设法解决眼前的事，而不是未来的事。
为此，无论如何都必须征服这个迷宫，获得对付魔人无敌结界的方法。
“哦。找到了。”
兰斯视线前方，有用于证明这个迷宫完成的盖章台。
兰斯盖上章后，被光芒包围，回到了地上。
地上太阳已经快要落山，到了傍晚。
“回到地上了吗……现在身体开始难受了……”
因为太阳还没完全下山，克赛尔林克感到身体变得沉重。
“比起那个，快点回去吧。还得从那些家伙那里收谢礼呢。”
兰斯兴高采烈地回到魔法屋。
然后，克赛尔林克的使徒们已经全部到齐了。
“你们……”
“““““欢迎回来，克赛尔林克大人”””””
“啊……我回来了。”
听到女仆们的声音，克赛尔林克温柔地回应，使徒们一齐扑向克赛尔林克。
克赛尔林克接住她们的身体，一个个抚摸着她们的头。
“喂喂。救了克赛尔林克的本大爷就没有什么话要说吗？”
兰斯看着这一幕，一脸不满地开口。
“真不愧是兰斯先生。当然，就像之前说过的，我会把我做的色情内衣作为礼物送给你哦。啊，当然也有丝拉尔大人和莲小姐的份哦。”
“哦，这样啊。加奈代果然机灵，了不起。嘎哈哈哈！”
“没——有啦——”
兰斯和加奈代击掌大笑。
“关系真的很好呢……不，该说是同类吗……不，虽然不太好……”
看着这样的两人，只有芭芭拉露出了近乎放弃的表情。
“那是当然。哎呀，兰斯先生身边的女性真的都很有魅力呢。我真是大饱眼福。”
加奈代得意地挺起胸膛回答，大家都苦笑着看着。
“非常感谢，兰斯大人。作为女仆长，我向您致谢。”
“那种东西就不用了，恶心。而且你原本不是贵族千金吗？嘛，虽然现在很有样子。”
“从我的角度来看，和兰斯先生分别已经过去几百年了。这点礼仪还是学会了的。”
艾尔希尔也苦笑着回答。
“那过了几百年，至少会做一道菜了吧？”
“唔……”
听到兰斯的话，艾尔希尔明显地移开了视线。
“什么，还不行吗？还是会把锅炸掉吗？”
“那倒不至于！倒不如说，和你们在一起的时候就没炸过锅吧！”
艾尔希尔用死鱼眼轻轻瞪着兰斯，帕蕾萝亚苦笑着走近兰斯身边。
“比起那个，兰斯先生。先把铠甲和斗篷交给我吧。”
“哦，对了。”
帕蕾萝亚用熟练的手法脱下兰斯的斗篷和铠甲。
因为已经做过很多次了，她的动作没有犹豫。
以前她战战兢兢地拿着兰斯的铠甲，但成为使徒后的现在，可以轻松地拿起来了。
“克赛尔林克大人、兰斯大人、丝拉尔大人。离用餐时间还有点早，请稍等片刻。今天请让我们一展厨艺。”
莎朗恭敬地行礼，除了拿着兰斯铠甲进入房间的帕蕾萝亚，大家都跟着行礼。
“辛苦了，你们。比起
