兰斯勇往直前。
朝着新的地下城，毫不犹豫地前进。
然而，这个地下城并非普通的地下城，越是深入，困难就越是接踵而至。
而兰斯他们此刻正面临着这样的困难。
「啧！给我粉碎吧！」
雷伊咂着嘴，对迎面而来的龙骑士挥出一击。
但是，连魔物兵都比不上的龙骑士并不会因此倒下，反而朝着雷伊挥剑斩下。
「唔！」
爱德华勉强为雷伊张开了魔法屏障，但代价是自己遭到了龙女的袭击。
「让开！光爆弹！」
蕾恩的魔法将龙骑士和龙女一并吹飞。
虽然怪物们被天使骑士蕾达的魔法击中而飞散，但新的援军怪物又出现了。
有孔塔托尔、迪坎特、莱登和魔素汉等等，全都是上级怪物组成的混合部队。
即便是兰斯他们，面对如此强大的魔物接二连三地袭来，也难免陷入苦战。
「烦死了！去死吧！」
兰斯旋转自己的身体，产生斗气的漩涡，并将其射向怪物。
怪物被卷入斗气的漩涡，大半身体被撕裂得支离破碎，但怪物的数量依然无穷无尽。
兰斯灵巧地接住从后方射来的蛇腹剑，轻易将其斩断。
然后，将袭来的旋风骑士、死亡子等强敌一刀斩倒。
「没完没了啊！」
连兰斯都已经气喘吁吁，雷伊和爱德华也接近极限了。
至于阿町，则早已是摇摇欲坠的状态。
「兰斯！暂时撤退吧！」
「我知道！蕾恩！回程木！」
「了解」
蕾恩将无法动弹的阿町背在背上，抓住被怪物袭击的雷伊和爱德华的后颈。
「「咕呃」」
雷伊和爱德华呻吟着，但不由分说地被拖到兰斯身边，随即使用了回程木。
于是兰斯他们瞬间回到了地面。
「啊……累死了」
就连兰斯也一屁股坐在地上。
怪物大量袭来还能理解，但没想到竟然全是上级怪物，这确实够呛。
无论兰斯他们有多强，面对数量如此庞大的敌人，终究是应接不暇。
「真是的……受不了。居然用那种数量压过来」
雷伊看着疼痛的双手，露出苦涩的表情。
即便是雷伊，面对龙骑士和黄金玉这样的强敌，也免不了苦战。
「纯粹是数量的暴力啊……比之前的攻击更猛烈。而且还有很多暖暖公主和兹卡帕之类的怪物……」
之前也有怪物大量出现的楼层，但那时出现的是大量坚固的敌人。
然而这次，是强大、坚硬、顽强的上级怪物成群结队地袭来。
这样一来，即便是兰斯也不可能强行推进。
「嗯……」
兰斯对此也实在不知如何是好。
如果是兰斯平时的伙伴们……比如志津香和玛利亚，还有偶尔一起行动的里克、帕顿，以及卡洛莉亚等兰斯众多的伙伴在的话，或许还能想想办法。
但这次算上阿町也只有6个人……这就没办法了。
数量上压倒性地不足。
「总之今天还是休息比较好。大家确实都相当疲劳了」
丝拉尔和蕾恩似乎还留有余力，但她们一个是原魔王，一个是天使骑士。
基本能力与人类不同。
「是啊……先吃饭吧」
兰斯今天也同意了丝拉尔的话，老老实实地回家了。
然而，即使在吃饭时，兰斯的心情也很差。
「您怎么了，兰斯大人。今天您似乎心情很不好呢」
莎朗以不失礼的方式向兰斯搭话。
她往兰斯的杯子里倒上饮料，然后以同样的动作为其他人也倒上。
「哼，只是怪物太多，让人心烦而已。那些家伙数量多得毫无意义」
「怪物很多吗。但我觉得，无论有多少怪物，你们都能击溃才对」
即使面对心情不佳的兰斯，凯瑟琳也毫不在意地搭话。
这种程度的心情不好并不稀奇，而且现在也不是需要客套的关系。
「要是我能帮忙就好了……可惜我似乎进不了地下城」
凯瑟琳本想帮助兰斯完成试炼。
如果无敌结界碍事，解除掉也无妨，最重要的是她想成为兰斯的力量。
「没办法呀。被哈尼王阻止了嘛」
「嗯……或许这终究是人类的试炼吧。但竟然是如此程度的试炼……让你都止步不前吗」
兰斯作为冒险者的实力绝对是顶级的。
即使在人类可以自由行动的LP时代，拥有兰斯这般实力的冒险者也并不多见。
这也很大程度上得益于兰斯拥有的冒险LV2这个技能。
「最大的问题还是那个数量，以及怪物的强度。连我也没想到会有那么多怪物袭来」
关于数量的暴力，丝拉尔也想不出更好的对策。
对付数量的暴力，最好的方法就是用数量的暴力对抗，可惜无法准备那么多数量。
无论聚集了多少世界顶级的强者，面对那种数量也无可奈何。
「我的使徒们如何？当然，如果你们觉得可以的话……」
凯瑟琳看向自己的使徒们。
「如果凯瑟琳大人和兰斯大人觉得可以的话，我们没问题」
「「「如果觉得可以的话」」」
「啊……既然是凯瑟琳大人的命令……」
对于主人的话，莎朗、帕蕾萝亚、艾尔希尔、加奈代立刻回应，只有芭芭拉露出了微妙的表情。
对于芭芭拉的态度，凯瑟琳只是苦笑。
「兰斯，带上她们应该可以吧？」
「嗯，是啊。反正你们也比那些家伙强。但是，没有肉盾啊……」
凯瑟琳的使徒们确实优秀。
远比人类强大，各自都拥有足以战斗的技能。
帕蕾萝亚在这方面有点可疑，但即便如此，基础能力也远超普通人类。
「嘛，那个……没办法呢」
艾尔希尔对兰斯的话露出了为难的表情。
她是最常与兰斯一同冒险，多次与兰斯一起经历大战的人，所以非常理解兰斯的意思。
拥有防御技能的，在这里只有蕾恩。
「不过我觉得总比没有好。而且我也想和兰斯先生久违地一起冒险呢」
加奈代相当积极，莎朗她们也完全没有露出不情愿的表情。
「既然对方用数量，那我们也用数量上吧。好——，明天一定要突破」
就这样，兰斯带着新的凯瑟琳女仆们，开始攻略地下城。
当天，兰斯他们来到了地下城的入口。
那里聚集了包括兰斯在内的，多达10人的队伍。
「我进入兰斯的剑中支援兰斯吧。而且很可能需要兰斯和我的合体技」
丝拉尔再次进入了兰斯的剑中。
如果对方是数量的暴力，就需要用更强的暴力将其击溃。
为此，果然还是两人的合体技最合适。
「话说回来……你们穿着女仆装以外的衣服，反而让人觉得新鲜呢」
「嘛……或许是吧」
对于爱德华的话，莎朗微笑着回答。
莎朗拥有斯巴达的才能，为了发挥这个技能，她换上了便于活动的服装。
「这身打扮也久违了呢……」
艾尔希尔换上了曾经和兰斯一起冒险时的服装。
庆幸尺寸没有改变，这是她一个人的秘密。
「希望我们能进去就好了……」
只有不太擅长战斗的帕蕾萝亚还穿着女仆服。
因为是使徒，没必要太拘泥于服装，所以她选择了平时穿的衣服。
「穿上这身衣服总觉得精神会紧绷起来呢。果然我也是武家的女儿吗」
加奈代携带着JAPAN的弓，穿着相应的服装，表情也比平时认真得多。
既然是让兰斯他们苦战的地下城，连她也稍微改变了干劲。
毕竟她也曾和兰斯一起与魔人、使徒战斗过。
「我也要干这种事啊……」
芭芭拉也换上了战斗用的服装。
只有她干劲稍显不足，但既然是主人的命令，就必须全力以赴。
「好——，那么出发了。你们也打起精神来」
兰斯他们被光芒包围，立刻被传送到了地下城中。
「啊，我们没问题呢」
使徒也能顺利进入地下城，艾尔希尔松了口气。
这样一来，最坏的可能性——『使徒也无法进入地下城』——就被排除了。
也就是说，证明她们也能帮助兰斯。
「确实……这或许很厉害呢」
莎朗立刻对包围自己等人的气息皱起了眉头。
那里有多名龙骑士，后面还能看到孔塔托尔和暖暖公主等怪物的身影。
「连迪坎特都有吗……确实这或许很辛苦呢……」
芭芭拉也看着那存在感十足的迪坎特，咽了口唾沫。
确实，光是这个数量和怪物的质量，就能理解兰斯他们为何苦战了。
这简直是数量的暴力，能与之对抗的，恐怕只有用同样数量的暴力来挑战了。
「好——，上了，丝拉尔酱」
「啊啊。总之先减少数量。从这里开始」
「兰斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
仿佛作为打招呼一般，兰斯的必杀一击释放了出来。
被兰斯攻击的冲击吞噬的怪物们变得支离破碎，但怪物的数量依然很多。
然而兰斯毫不犹豫地冲进了怪物群中。
配合着兰斯，雷伊和莎朗也同时冲了进去。
「别太乱来！铁壁！」
在给兰斯他们施加神魔法防御魔法后，蕾恩也斩向怪物。
「那么我们也上吧。帕蕾萝亚小姐请保护阿町小姐。冰雪吹雪！」
「啊啊真是的！没想到会变成这样！火爆破！」
艾尔希尔和芭芭拉也释放魔法，击溃怪物。
但是怪物数量众多，而且上级怪物很多，即使是使徒也无法一击击溃所有敌人。
而且后方的暖暖公主还在治愈它们的伤口。
「加奈代！」
「好——！」
随着艾尔希尔的声音，加奈代射出了箭。
那支箭准确地命中了后方的暖暖公主，暖暖公主倒下了。
「嘎哈哈哈！去死吧——！」
其中，兰斯的力量依然出类拔萃。
即使是上级怪物，也能一刀使其无法行动。
当然，也有幸存的怪物，
「炎之矢！」
幸存的怪物由丝拉尔确实地补上最后一击。
（原来如此，有凯瑟琳的使徒们在，战斗确实轻松多了。但是……数量还是很多）
即便如此，怪物的数量依然非常多。
而且还能隐约看到黄金玉、巨铁酱等重装甲怪物。
一开始还好，但如果一角崩溃，转眼间就会陷入劣势吧。
「熔炉！有熔炉！」
战场上响起了帕蕾萝亚的声音。
听到这个声音，丝拉尔仔细地环顾四周。
虽然被袭击兰斯的迪坎特挡住，远处看不清楚，
「碍事！去死吧——！！」
兰斯的剑刺穿迪坎特腹部的同时，丝拉尔用火焰覆盖了兰斯的剑。
从内部被烧灼的迪坎特口中冒出黑烟，疯狂挣扎。
兰斯与胡乱行动的迪坎特拉开距离，直接朝着巨大的迪坎特踢去。
失去体力的迪坎特无法承受兰斯的踢击，就这样向后倒下。
期间卷入了大量怪物。
而在迪坎特倒下的方向，确实确认到了熔炉的身影。
「这个！雪光射线！」
丝拉尔朝着那个熔炉释放了雪光射线。
魔法是绝对会命中的，所以熔炉没有逃脱丝拉尔魔法的手段。
但是，旋风骑士挡在了熔炉面前保护它。
正面承受了雪光射线的旋风骑士被冻成冰块倒下，但关键的熔炉却毫发无伤。
「兰斯！不干掉熔炉就没完没了！」
「我知道！谁都行，去把那个熔炉打烂！」
兰斯也试图突破怪物的墙壁，但怪物们似乎将兰斯视为最大的威胁，纷纷朝兰斯涌来。
「呜呃。朝这边来了」
虽然勉强抵挡着怪物的攻击，但数量实在太多了。
这样一来，即便是兰斯也不得不转为防守。
而且兰斯原本就不太考虑防御，所以他的身体不断受伤。
但兰斯绝不会因为这种程度就退缩。
这个男人为了目的，无论什么困难都会迎难而上。
「兰斯！用那招！我来配合！」
「话是这么说！但这些家伙太烦人了！」
不仅有迪坎特和龙骑士的攻击，使用魔法的怪物也很多。
即使拥有龙的加护，积累下来体力也会不断被削减。
实际上兰斯正被逐渐压制，虽然很缓慢。
「光爆弹！」
但是，有一个人不允许这种情况发生。
那就是天使骑士蕾恩。
她的实力同样出类拔萃，甚至拥有超越使徒的力量。
「兰斯，快点！」
「我知道！」
获得了积蓄必杀一击时间的兰斯立刻开始蓄力。
本来想用鬼畜攻击把一切都吹飞，但根本没有那种时间。
虽然还不完善，但只能用兰斯自己也相当中意的这招了。
「上了，丝拉尔酱！」
「啊啊！准备好了！」
「吹飞吧！」
「雪光射线！」
兰斯如同旋转身体般挥剑，从中释放出与兰斯攻击相似的光芒。
与兰斯攻击的不同之处在于，那光芒如同龙卷风一般，一边吞噬怪物一边前进。
然后，丝拉尔附加的雪光射线加入了那光的龙卷风中。
冰之龙卷风一边吞噬怪物一边突进。
仿佛拥有意志一般，一边吞噬怪物一边移动。
冰之龙卷风过后，留下的只有被冰之龙卷风切碎的怪物，以及承受了龙卷风结果被冻住的怪物。
「干得不错嘛……！」
对这招发出比谁都高兴的声音的是雷伊。
他对兰斯抱有最强的对抗意识，而且完全不打算隐藏。
（这就是必杀技吗。我也稍微考虑一下吧）
至今为止雷伊都是随心所欲地大闹，而且没有任何问题。
即使怪物成群袭来，他也能用压倒性的暴力控制一切。
但是，出现了兰斯这个拥有超越自己的暴力和狡猾的人类。
「虽然可能比不上……！吹飞吧！」
然后雷伊踢了一脚滚在地上的巨铁酱残骸，它沿着精确的轨道刺穿了怪物。
「还挺准的嘛。我也有这种才能吗」
雷伊毫不犹豫地冲向周围聚集的怪物。
那破坏性的冲撞本身就足以击溃怪物，挥出的拳脚轻易就能贯穿怪物的身体。
「熔炉吗……确实很远啊」
雷伊也确认了那个叫熔炉的怪物。
但是，即便是雷伊，要穿过如此庞大的怪物群接近熔炉也很困难。
而且对方还组成了保护熔炉的阵型。
「……那家伙是头目吗？」
而在其旁边，是一个身着黑衣、有着淡紫色头发的女人……不，是女孩模样的怪物。
那家伙手里拿着像扇子一样的东西，似乎在向怪物们下达着什么指示。
「是战斗笔记。原来如此，有她在的话，怪物们如此有组织性也就能理解了」
站在雷伊旁边的是艾尔希尔。
她也拥有统率能力，所以很清楚战斗笔记的麻烦之处。
「战斗笔记？那是什么。第一次见」
雷伊也和各种各样的怪物战斗过，但见到战斗笔记还是第一次。
「因为是上级怪物嘛。很少有机会见到。而且她们甚至被魔物将军任命为参谋」
「哈！使徒真是见多识广啊。总之只要把那家伙也打飞就行了吧」
避开挥来的龙骑士的剑，雷伊的踢击刺入了其腹部。
龙骑士被猛烈地吹飞，但趁此机会，一只莱登袭击了雷伊。
「超力拳！」
「啧！」
雷伊放弃了躲避莱登的攻击，用手臂接住了莱登的拳头。
「咕！」
接住那一拳的雷伊手臂发麻。
但是，那并非因为拳头的冲击而发麻，而是因为莱登缠绕的电击导致身体麻痹。
「你这……别得意忘形了！」
接住莱登的拳头，雷伊的头发倒竖。
那只承受了莱登电击的手迸发出火花，反过来雷伊的拳头上也寄宿了电击。
「吹飞吧！」
缠绕着电击的雷伊的拳头将莱登的身体吹飞。
「超力行动不能——！」
被吹飞的莱登就这样无法动弹了。
「你没事吧！？」
「没问题……这点程度！」
对担心地搭话的艾尔希尔，雷伊露出了凶猛的笑容。
虽然身体里还残留着电击，但不可思议的是雷伊感受到的并非痛苦。
高昂感支配了身体，雷伊就那样顺势冲进了怪物群中。
「哦啦！你们这些家伙……全都给我飞吧！」
雷伊强烈的冲撞将怪物们吹飞。
但是，同时雷伊也因反作用力而单膝跪地。
「太乱来了！治愈术！」
这时爱德华飞了过来，对雷伊施放了回复魔法。
「不乱来就突破不了吧。有这么多怪物，还是这副样子」
雷伊站起身，仰视着挡在面前的迪坎特。
正想着如此巨大的体型打倒也很麻烦的时候，
「莎朗小姐！？」
响起了芭芭拉的声音。
兰斯也注意到了那个声音，看向莎朗的方向时，兰斯不由得吃了一惊。
因为莎朗正以迪坎特为踏脚石，从空中强袭熔炉。
「迎击！」
察觉到莎朗的动作，战斗笔记向周围的孔塔托尔下达指令。
孔塔托尔的甲壳中猛烈地射出火弹。
空中的莎朗当然无法避开。
但是，莎朗用双手双脚接住了所有孔塔托尔的火弹，强行突进。
即使是孔塔托尔的火弹也无法阻止莎朗，最终莎朗在熔炉旁边着陆了。
「兰斯！」
「那家伙乱来干什么！乱来有我这个男人就够了！」
兰斯为了救莎朗，斩倒了眼前的怪物。
但是，数量众多，显然还需要时间。
「战斗笔记！瞄准战斗笔记！兰斯，你的话能做到！」
「我知道！兰斯——斩——！！」
兰斯攻击是大范围击倒敌人的技能，而兰斯斩击则是用一道剑刃斩击敌人的技能。
掌握了这招后，兰斯终于也能攻击远处的敌人了。
虽然还不成熟，略显粗糙，但那一击命中了战斗笔记，战斗笔记喷着血倒下了。
仅此一举，周围的怪物就动摇了，那一瞬间的破绽决定了胜负。
「哈！」
莎朗无视疼痛的身体，敲碎了熔炉。
但是，仅仅打倒熔炉并不会让所有怪物消失。
只是不会再增加了，必须打倒现在在场的所有怪物。
「真是的！太乱来了」
面对涌向莎朗的怪物，蕾恩一边切开怪物一边保护她。
怪物的攻击全都被蕾恩的盾和剑挡下。
虽然部分怪物的攻击击中了她，但对于身为天使骑士的她来说，那只是微不足道的伤。
「消失吧！」
就这样如同旋转般挥剑，击溃怪物。
然后抱起跪地的莎朗，回到了兰斯他们身边。
「莎朗小姐！太乱来了！」
芭芭拉跑到莎朗身边，立刻释放火爆破，击溃周围的怪物。
「这是不得不乱来的场面吧。我们的目的是帮助兰斯大人。作为使徒，实现主人的愿望是理所当然的」
芭芭拉很生气，但莎朗却若无其事地微笑着。
兰斯走近那样的莎朗，轻轻敲了一下她的头。
「哎呀……」
「使徒也不是不死之身吧。那种危险的事让那些家伙去做就行了」
对于兰斯的话，莎朗高兴地微笑着。
「我一直想着总有一天要帮上兰斯先生的忙。我不认为这点程度就能报答恩情。而且，兰斯先生必要
