龙，那是这个世界在人类之前的主要玩家。
那是非常强大的生命体，甚至击败了当时的魔王……不，是历代最强魔王克克鲁克克鲁。
正因如此，当龙停止争斗时，神便舍弃了龙。
龙被无数的天使肃清，人类被选为新的主要玩家。
而给予克克鲁克克鲁最后一击的龙，正是下一任魔王阿维尔。
“阿维尔那个混蛋在哪里！”
呼唤着阿维尔的名字，拥有青黑色鳞片的龙向兰斯他们袭来。
锐利的爪子撕裂大地，强韧的尾巴扫过地面，将兰斯他们吹飞。
“这家伙是什么！”
“是龙！但这家伙相当强啊！”
对于雷伊的怒吼，丝拉尔以不输给龙咆哮的大声回应。
（但是阿维尔……？为什么这家伙会呼唤我之前的魔王阿维尔的名字？而且这家伙……！）
丝拉尔也调查过历代魔王的事。
理由是为了了解，为何身为“魔王”却会败北。
即使是魔王也会死……正因如此，丝拉尔才应该向“某物”许愿，希望魔王是无敌的才对。
（这家伙……和阿维尔很像。和我在凯布利斯那里听到的阿维尔的样子一模一样。）
最古老的魔人凯布利斯非常了解克克鲁克克鲁和阿维尔的事。
卡米拉和超拉斯是被阿维尔变成魔人的，但两人都完全不提那件事。
卡米拉是因为对丝拉尔的反抗心，超拉斯则是因为沉默寡言几乎没有对话。
但是，只有凯布利斯告诉了丝拉尔关于克克鲁克克鲁和阿维尔的事。
眼前的龙，和那时听到的魔王阿维尔的样子一模一样。
“阿维尔！你把卡米拉那家伙怎么了！龙之王冠！这个本大爷应该能生下唯一存在的孩子！”
龙瞪着充血的眼睛向兰斯他们袭来。
龙的爪子很锐利，普通人类无法承受。
不，即使不是普通人类，这龙也拥有让人难以承受的威力。
“咕嘎啊啊啊啊啊！”
龙的每一次攻击挥出，兰斯他们都被吹飞。
“兰斯！不考虑撤退吗！”
“等等！在这里不搞定的话，之前的辛苦不就白费了吗！”
对于丝拉尔的话，兰斯用充满怒气的声音回应，然后径直冲向龙。
“是龙又怎样，敢妨碍本大爷就杀了你！”
兰斯拨开龙的爪子，顺势斩向它的手臂。
但是，龙的鳞片强韧，兰斯的剑只能稍微砍进它的手臂。
“呜呃！这家伙好硬！”
“那是当然！这可是龙啊！”
龙看到兰斯，想用那张大嘴吞下他。
铃察觉到这一点，抱住兰斯，急忙逃离龙的攻击范围。
“兰斯！别乱来！毕竟对手是那条龙，该保护的东西也保护不了啊！”
“你是想说目标就在眼前却要撤退吗！”
“难道还有别的办法吗！？”
兰斯设法站起来，但看着眼前的龙，果然有种不祥的预感。
这里明明是地下城内，不知为何却能看到天空，而且那片天空眼看着变黑了。
然后，刚觉得出现了闪电，那道闪电就击中了龙。
然而龙却泰然自若，不仅如此，还让全身迸发出火花。
紧接着，它的嘴边发光，强烈的吐息灼烧着大地。
“呜哇————！”
兰斯被铃抱着，发出惊愕的声音。
虽然设法躲过了刚才的吐息，但那冲击波把其他人都吹飞了。
“兰斯！不行了！撤退吧！”
“呜咕咕咕咕……！”
对于丝拉尔的话，兰斯呻吟着，但环顾四周后终于做出了决定。
“赶紧撤退！你们快点！”
看到闪电再次落在龙身上，兰斯拿出了归途木。
芭芭拉抱起动弹不得的莎朗，爱德华也把雷伊扛在肩上。
帕蕾萝娅也抱起小町，向兰斯那边集合。
确认之后，兰斯折断了归途木。
那一瞬间，龙放出的吐息穿过了兰斯他们所在的地方。
兰斯他们回到地上后，立刻倒在地上。
所有人都因为疲劳而无法动弹。
精神抖擞的只有天使骑士铃，以及几乎没有战斗过的小町。
“大、大家没事吧？”
伤势相对较轻的艾尔希尔环视所有人。
“看起来……不像是没事呢。”
虽然对大家都活着感到安心，但看到一部分人遍体鳞伤，还是叹了口气。
“现在身体莫名地痛起来了。”
“我也是。”
兰斯因为过度使用未完成的技能，身体发出悲鸣，同样雷伊的身体也在悲鸣。
最乱来的莎朗甚至因为疲劳而昏厥了。
“失败了啊……没想到会有那种东西。”
丝拉尔呻吟着，但地下城就是这样的。
无论多么不合理，因为是那样的地方，所以没办法。
“总之先休息吧……”
对于兰斯的话，所有人都表示同意是理所当然的。
回到魔法屋后，兰斯的心情当然还是很差。
这也难怪，好不容易快要通关的地方，却出现了那条龙。
而且龙很可能还继续留在那里。
也就是说，陷入了僵局。
要打破这个局面只能提升等级，但即使升一级，也不是能解决问题的状况。
“兰斯，怎么办。”
丝拉尔知道兰斯不高兴，但还是必须搭话。
“………”
对于丝拉尔的话，兰斯沉默地吃着饭。
作为兰斯，他也非常烦恼该怎么办。
平时的话，兰斯会带来更多能用的人手，但遗憾的是这个时代没有那种东西。
如果是在赫尔曼革命中展开的阵容，或许能通关，但终究是强求没有的东西。
“如果我能进入地下城就好了……”
凯瑟琳克遗憾地说道。
身为魔人的她无法进入这个地下城。
“……今天睡觉。”
兰斯或许是疲劳到了极限，连做爱都不做，就匆匆消失在自己的房间里。
“兰斯先生……相当烦恼呢。”
“诶？就那样？”
帕蕾萝娅看着兰斯的样子，露出担心的表情。
“兰斯先生在冒险中从未露出过那种表情。”
兰斯喜欢冒险喜欢得不得了。
这一点帕蕾萝娅因为一直在一起所以很清楚。
但是，从现在的兰斯身上感觉不到享受的感觉。
“……我去一下。”
担心兰斯，帕蕾萝娅追着兰斯去了。
“可以吗？丝拉尔不去。”
铃瞥了一眼丝拉尔。
平时的话，应该是丝拉尔最先去激励兰斯的场面。
“不……比起那个，我有必须去谈谈的对象。凯瑟琳克，你也一起来吧。”
“当然，丝拉尔大人。但是，到底要和谁谈呢？”
“……哈尼王和卡米拉。”
兰斯的房间———在那里，兰斯毫不掩饰不快的态度，躺在床上。
“无聊，太无聊了！”
虽然冒险并非总是一次成功，但之后必定会复仇。
难攻不落的翔龙山也攻略了，玛尔古利德迷宫也潜入了相当多的层数。
但是，没想到会有如此不合理的地下城。
在击败了熔炉及其周围的魔物之后，没想到还有比那些魔物更麻烦的龙存在。
而且以现在的成员很难击败那条龙。
使徒的力量确实很大，但凯瑟琳克的女仆们能担任前卫的人很少。
只有铃能担任重要的守卫角色也很辛苦。
那么，面对魔物大军，使用和丝拉尔的合体技就好了吗？感觉也不是那样。
兰斯的本能感觉到，比起魔物大军，那条龙一条更麻烦。
那时无疑需要丝拉尔的力量。
“嗯——，不行。完全看不到前景啊……”
但是，那样的话魔物大军就没办法对付了。
也就是说，已经无法前进了。
但是，都走到这一步了，想避免那样。
或者说，为了目的是绝对必要的。
兰斯烦恼的时候，房间被小心翼翼地敲响了。
“谁啊。”
“是我。帕蕾萝娅。”
“帕蕾萝娅。进来吧。”
“失礼了。”
得到兰斯的许可，帕蕾萝娅走进兰斯的房间。
“怎么了？”
“不……因为兰斯先生好像心情不好……所以有点担心。”
听到帕蕾萝娅的话，兰斯露出微妙的表情。
“哼……”
“我觉得兰斯先生不邀请凯瑟琳克大人和丝拉尔大人……我们，是不正常的。”
“你把本大爷当成什么了。”
听到兰斯的话，帕蕾萝娅浮现出笑容。
因为终于听到了像平时兰斯那样的声音。
帕蕾萝娅在兰斯躺着的床上坐下，然后把兰斯的头放在自己的膝盖上。
“干嘛。”
“不……因为这样孩子就会平静下来。”
“敢把本大爷当孩子对待，胆子不小啊。”
对于兰斯的话，帕蕾萝娅只是微笑。
“本来年龄就相差到大人和小孩以上了。”
（而且兰斯先生也很孩子气。）
这句话只在心里想着。
如果自己的孩子长大了，大概就是这种感觉吧。
一边这样想着一边抚摸着兰斯的头，
“呀！兰、兰斯先生！”
“嘎哈哈哈！别对小孩子做的事那么大惊小怪啊——”
兰斯把手伸向帕蕾萝娅的屁股开始抚摸。
“啊——好软啊——。这边也很软呢。”
就这样把手也伸向胸部，揉捏着那柔软的胸部。
“真是的，不行哦。兰斯先生今天非常乱来了。”
帕蕾萝娅抓住兰斯的手，然后把兰斯的头放在枕头上。
“但是……请不要太过乱来哦。我在战斗中无法帮助兰斯先生……”
“那种事不用在意。战斗又不是全部吧。”
“说这种话。今天H是不行的哦。”
对于帕蕾萝娅的话，兰斯露出不满的表情。
“不行。今天请安静地休息。”
“……知道了知道了。你也是个相当啰嗦的家伙啊。”
兰斯也只有今天因为疲劳和疼痛而没有心情H。
这说明对兰斯来说也是艰苦的战斗。
“那么晚安……请好好休息身体哦。”
“哦。嘛，今天本大爷也确实累了……”
兰斯就这样任凭睡意睡着了。
帕蕾萝娅看着这一幕微笑着。
就这样关掉房间的灯，帕蕾萝娅离开了兰斯的房间。
“如果我的孩子长大了……会是这种感觉吗。作为孩子来说是不是太大了呢……”
帕蕾萝娅就这样走向了另一个动弹不得的同伴的房间。
“……你来干什么，丝拉尔。”
魔人卡米拉用高压的眼神瞪着原魔王丝拉尔。
她的身体虽然是魔人，却受了重伤。
魔人的再生力让伤好得很快，但即使有那种再生力，似乎还需要时间才能完全恢复。
“说我是来嘲笑你的……你会满意吗？这次是有话要对作为白金龙的卡米拉说。”
听到“白金龙”这个词，卡米拉不愉快地皱起眉头。
确实卡米拉的种族是白金龙，但对卡米拉来说，那是小时候影响了自己人格的名字。
现在虽然取回了龙的骄傲，但被曾经的魔王丝拉尔这样称呼，总觉得不愉快。
“是认真的话。我认为对你来说听听也没有损失。”
“……凯瑟琳克。你还是跟着丝拉尔吗。”
“别这么说。这也是我的性格。这是无法改变的。”
轻轻瞪了一眼站在丝拉尔身后的凯瑟琳克，听到凯瑟琳克一如既往的话，卡米拉无聊地哼了一声。
“认真的话……吗。是什么风把你吹来了。身为魔王的时候，你也不太愿意接近我。直到那个男人出现之前。”
“过去的话就到此为止吧。比起那个，你打算听我的话吗？不，会听吧。现在的你的话。”
看到丝拉尔淡淡的笑容，卡米拉皱起眉头。
如果是以前的丝拉尔，大概完全不会感兴趣，但现在的丝拉尔就另当别论了。
“只是说话的话随你便……”
听到卡米拉的话，丝拉尔在心里做了个胜利手势。
不知道没有兰斯在，卡米拉会不会听自己说话，但看来卡米拉似乎有听的意思。
“你还记得我之前的魔王……阿维尔的事吗？”
听到阿维尔这个名字，卡米拉明显地露出厌恶的表情。
“你这家伙……是在愚弄我吗？”
魔王阿维尔是为了将龙之王冠卡米拉据为己有，而将卡米拉变成魔人的存在。
是个胆小狡猾的存在，卡米拉对阿维尔也没有好感。
不，卡米拉对所有龙都没有好感。
“出现了呼唤那个阿维尔名字的龙。”
“龙知道阿维尔的名字也不奇怪。因为阿维尔触犯了龙的禁忌。”
魔王阿维尔因为将卡米拉变成魔人，被所有龙盯上了性命。
然后最后在与玛吉霍亚的决斗中败北被封印了……卡米拉是这么听说的。
龙的至宝……被认为是唯一能生下龙的存在卡米拉，因为变成了魔人而无法生下龙。
因此也被龙抛弃，卡米拉变得更加扭曲。
某种意义上可以说，阿维尔正是造就了现在卡米拉的原因。
对现在的卡米拉来说也是可恨的存在。
“如果说是对那个阿维尔狂怒的龙……你觉得怎么样？”
“………”
听到丝拉尔的话，卡米拉也沉默了。
从龙抛弃卡米拉到现在已经过了2500年以上。
2500年的时间确实很长……对龙来说，阿维尔终究是过去的存在。
对那个阿维尔，现在还有怒火的龙应该不存在吧。
就连那个诺斯，大概也觉得阿维尔的事无所谓吧。
“然后那条龙出现在了我的面前。据哈尼王说是试炼。”
丝拉尔愤愤地咒骂着哈尼王。
那张仿佛知道一切的脸，真的让人火大。
恐怕，那个哈尼瓦也预料到了自己会这样拜访哈尼王，以及拜访卡米拉吧。
否则不会说那种话。
虽然非常可恨，但现在除了被那个哈尼王摆布之外别无他法。
“哈尼王……吗。”
卡米拉回想起那个哈尼瓦王说过的话。
他说过“帮帮兰斯君吧。那对你也有好处”。
当然对卡米拉来说那不过是戏言。
但是，哈尼王是压倒性的强者。
而且和自己一样，是在现在的人类被创造之前就存在的存在。
“卡米拉大人……”
莱茵科克用不安的眼神看着卡米拉。
看着这样的自己的使徒，卡米拉笑了。
“哼……被那个可恨的家伙摆布，你也是一样吗……但不仅如此吧。你不会仅仅因为那种事就向我求助。”
对咧嘴笑的卡米拉，这次丝拉尔露出了被戳到痛处的表情。
“没错。老实说，是僵局。没有你的力量恐怕无法突破。哈尼王是看准了这一点才行动的。简单来说，需要你的力量。”
“哦……”
对于丝拉尔的话，卡米拉似乎有点开心地笑了。
没想到会有丝拉尔需要自己力量的一天。
“兰斯……知道这件事吗？”
“不，不知道。是我的独断。兰斯知道情况的话，不知道会说什么。”
“嘛，好吧……正常情况下，你说的话我会觉得无聊而斩了你……但既然阿维尔有牵连……”
这样说的卡米拉眼中寄宿着黑暗的火焰。
和以前作为无力的龙的时候不同，现在也有力量。
而且，对那个阿维尔抱有怨恨的龙，卡米拉也确实被吸引了兴趣。
“但是……给我点时间。”
“那没关系。我会联系你。在那之前把伤治好就行。”
丝拉尔仿佛在说谈话结束般转过身去。
然后留下的是卡米拉和她的使徒，以及跟着丝拉尔来的凯瑟琳克。
“凯瑟琳克。你不帮兰斯吗？”
凯瑟琳克虽然是魔人，却完全站在兰斯一边。
当然卡米拉不打算告诉任何人。
卡米拉对凯瑟琳克，有一种奇妙的亲近感。
种族也不同，凯瑟琳克虽然是卡米拉讨厌的美女，但不可思议地合得来。
“虽然很想帮忙……但我似乎无法进入迷宫。所以卡米拉……兰斯就拜托你了。”
凯瑟琳克淡淡地微笑着，追着丝拉尔去了。
“卡米拉大人……真的可以吗？帮助人类什么的。”
丝拉尔和凯瑟琳克消失后，莱茵科克担心地搭话。
莱茵科克是在魔王姬尔时代成为使徒的存在……因此，理解人类处于什么样的立场。
“没问题……姬尔实际上对人类几乎没有兴趣……”
“诶？是这样吗？”
对于卡米拉的话，莱茵科克歪着头。
考虑到姬尔对人类的态度，那也难怪。
“没错。不如说姬尔憎恨的是魔物……对魔人也是。对那个女人来说，诺斯也不过是棋子之一。”
魔王被逼入绝境是绝对不可能的，但如果那样，姬尔大概会连诺斯都毫不在意地当作弃子吧。
本能地理解到，那个女人就是那样的女人。
“帮助兰斯殿下的试炼……那也是卡米拉大人的愿望吧。”
对于七星的话，卡米拉嘴角上扬。
“那家伙越强……这个卡米拉狩猎的价值就越高。就当是为了这个的游戏好了……”
卡米拉虽然这么说，但另一个理由也有龙的事。
魔王阿维尔……是夺走了卡米拉作为“龙”的价值的存在。
正因为取回了那份骄傲，阿维尔是无论如何都无法原谅的存在。
“好了……变得有点意思了。”
卡米拉一直开心地笑着。
第二天———兰斯他们正在吃饭，但那里没有凯瑟琳克的女仆之一莎朗的身影。
“莎朗还动不了吗？”
“是的……虽然是使徒，但没有魔人那样的再生能力。所以让莎朗小姐暂时静养。”
“那样就好……莎朗这次太乱来了。虽然理由我明白。”
凯瑟琳克察觉到莎朗乱来的理由，苦笑着。
（是为了报答兰斯吧。兰斯又不是会在意那种事的家伙。）
莎朗在还是人类的时候被兰斯救了。
而且是在危急的情况下。
因此对兰斯感到恩义，想要报答那份恩情是理所当然的。
“兰斯，暂时等一下再去地下城。”
“嗯。为什么？”
兰斯一边咬着帕蕾萝娅做的面包一边问丝拉尔。
“啊……这次地下城卡米拉会同行。那个卡米拉说稍微等一下。对你来说休息身体也正好吧。”
“卡米拉吗？是什么风把你吹来了。而且魔人不是进不去吗？”
“只有卡米拉，以解除无敌结界为条件，让哈尼王保证能进入地下城。嘛，对那家伙来说可能也在预料之中吧。”
脑海中浮现出那个哈尼王的样子，丝拉尔愤愤地咬着嘴唇。
“嘛，卡米拉的话没有无敌结界也没问题吧。绰绰有余啊，嘎哈哈哈！”
如果卡米拉参加，就再没有任何问题了。
毕竟卡米拉是魔人四天王之一，是龙的魔人。
兰斯也因为多次被卡米拉折磨，所以充分了解她的力量。
“那期间稍微休息一下吧。雷伊，你也是。”
“哼，知道了。”
雷伊似乎身体还在痛，动作很迟缓。
“那就升级吧。Come on！奎尔普兰酱！”
兰斯打了个响指，伴随着耀眼的光芒，兰斯的等级神奎尔普兰出现了。
“好久不见，兰斯。试炼好像很顺利呢。”
“嘛，对本大爷来说是当然的事。”
“……没有魔人的力量就通关不了的家伙。”
对于奎尔普兰的话，挺起胸膛回答的兰斯，被芭芭拉小声吐槽。
被兰斯瞪了一眼，芭芭拉吹着口哨回去做家务了。
“比起那个，升级吧。战斗了不少呢。很期待哦。”
“好的，那么开始升级。”
奎尔普兰念诵咒语，兰斯他们的等级提升了。
