将奎尔普兰带回自己房间的兰斯，正兴高采烈地等待着奖励。
毕竟是为了等级神的奖励……为了设法夺回姬尔，兰斯一直在变强。
兰斯一旦决定了目标，就会不惜一切努力去达成，并且也确实做到了。
而等级80，或许是他迄今为止冒险生涯中的最高等级了。
「嘎哈哈哈！这次会是什么样的奖励呢——」
面对兴高采烈的兰斯，奎尔普兰却感到非常困扰。
（这次到底要做到什么程度才好呢……）
她也试着打听过其他普通等级神的情况，但那似乎因负责的人类而异。
既有做了相当过激之事的，也有完全没有这类奖励的等级神。
可谓是千差万别，对奎尔普兰来说，这些信息似乎有参考价值，但实际感觉又没太大帮助。
因为有很多是从人类变成等级神的，所以其中不少都还保留着人类的感情。
但原本是灵魂管理局的奎尔普兰，在这方面却不太明白。
她是纯粹的神明，无法理解人类感情的微妙之处。
「好——，那么首先是要脱吧？来——吧，会脱到什么程度呢——」
（脱……是吗。嗯，至今为止确实一直是这样的。）
负责的人类变强了，相应地就要脱衣服。
对于以女性姿态出现的等级神来说，这是理所当然的事。
「明白了。那么……这次就到这里为止。」
覆盖着奎尔普兰的衣服逐渐消失。
剩下的，只有包裹着她上半身的衣服和内裤。
「哦哦哦哦哦哦哦——————……」
看到这副模样，兰斯在兴奋之前，先为其神性而惊愕。
奎尔普兰是绝世美女这一点毋庸置疑，但那姿态，即使是兰斯也不由得犹豫是否该出手。
但是，当然那只是一瞬间的事，兰斯毫不客气地打量着奎尔普兰。
承受着兰斯这样的视线，奎尔普兰不由得产生了一种自己是不是做了什么不得了的事情的感觉。
「……怎、怎么了？」
「不，只是觉得你果然是个好女人。嗯，太棒了。」
「是、是吗……」
被兰斯这么一说，不知为何自己竟会脸红。
身为本应不与人接触的一级神，却变成这样，原本是严重的错误。
但不可思议的是，至今为止与兰斯接触的所有事情都被严密地锁定，无法忘记。
「那、那么……您希望我做什么呢……」
「嗯？还有其他好事吗？」
「诶、诶诶……以前我曾给过您手环。那、那才是等级神的工作吧。」
她试图保持威严，但声音或许因为紧张而有些颤抖。
看到她的样子，兰斯思考着。
（嗯……虽然想设法发展到做爱，但感觉有点早啊。本大爷的第六感是这么说的。『还太早』。）
虽然想方设法要发展到做爱，但兰斯的本能却在阻止他。
现在出手对自己不利——兰斯被这样的想法驱使着。
（但是想干很多事啊……如果做得太过分，可能会像威利斯那样放弃工作，或者被降级……）
兰斯也曾因为对负责他的等级神威利斯进行性骚扰而惹怒过她。
而且，眼前的她无疑比威利斯地位更高。
从初次见面时起，就连兰斯都对她感到敬畏，她说能瞬间消灭自己，恐怕不是假话。
（奎尔普兰酱和威利斯不一样啊……该怎么说呢，感觉她不太习惯与人接触……好。）
于是兰斯心生一计。
「好，就这么办。那么，和本大爷接吻吧。上次是偷袭，这次要堂堂正正地从正面来。」
「接吻……是吗？」
奎尔普兰的嘴唇以前曾被兰斯夺走过。
当然，作为一级神的奎尔普兰，本不应允许如此无礼的行为，但不知为何，奎尔普兰却无法兴起惩罚兰斯的念头。
「没错。这点程度总可以吧。」
（……这、这点程度）
兰斯把接吻说成是「这点程度」。
那也就是说，
（兰斯……期望着更进一步……）
当然，奎尔普兰知道人类，乃至魔物是通过何种手段来繁衍的。
实际上，正因为如此，现在的奎尔普兰非常忙碌。
「……我、我明白了。这也是等级神的职责……吧。」
说着，奎尔普兰缓缓闭上了眼睛。
看到这一幕，兰斯心想：
（嗯……总觉得奎尔普兰酱好像误会了什么。不过，既然是她误会了，那也没关系吧。）
他这么想着。
如果是威利斯，绝对会拒绝，但奎尔普兰似乎愿意满足他。
（很好很好。就这样把她染上本大爷的颜色吧。）
慢慢调教这个神明就好——兰斯一边这么想着，一边抱住了奎尔普兰。
近距离看到的奎尔普兰非常美丽，简直是超凡脱俗的美貌。
但是，对兰斯来说，她仅仅是个『女人』。
「接吻的时候闭上眼睛比较好哦。」
「是吗……那么。」
奎尔普兰顺从地听从兰斯的话，闭上了眼睛。
然后兰斯就这样将自己的嘴唇贴上了奎尔普兰柔软的唇。
（哦哦……上次因为是突然袭击，没能好好品味，真是柔软得不像话啊。）
虽然至今为止也和许多女性接过吻，但这其中也堪称极品。
正因如此，兰斯更加渴望奎尔普兰。
他撬开她的嘴，将舌头伸了进去。
「嗯……」
奎尔普兰像是吓了一跳般颤抖了一下，但依然任由兰斯摆布。
她规矩地闭着眼睛，任凭兰斯施为。
过了一会儿，兰斯品尝着奎尔普兰的口腔，但终究因为呼吸困难而暂时分开。
「感觉怎么样，奎尔普兰酱？」
「感觉……怎么样？」
「不，我是说像这样认真地接吻，感觉如何？」
「感觉如何……那个……我不知道……」
奎尔普兰有些困惑地，用手指描摹着自己的嘴唇。
（这就是……人类之间的接吻……）
她见过人类之间的接吻。
也见过兰斯与各种女性接吻的场景。
为什么人类……不，魔人也做这种事，奎尔普兰一直感到不可思议。
通过性交来增加数量这一点也让她感到疑问。
虽然理解过程中的行为，但实际体验后，奎尔普兰的脑子变得一片空白。
看着这样的奎尔普兰，兰斯努力克制着自己。
其实现在就想立刻推倒她，也觉得现在或许能成事，但仍有必要忍耐。
（冷静点。现在虽然好像能做，但那应该是更往后的事。先让她更加迷恋本大爷才是上策。）
「嗯，这是相爱的人才会做的事啊。嘎哈哈哈，奎尔普兰酱总有一天也会明白的吧。」
「爱……吗？」
即使被说到爱，奎尔普兰也不明白那是什么。
人与人之间互相说这种话并不稀奇。
但是，为什么身为人类的兰斯会对自己说这种话，她感到不可思议。
「啊……啊……那、那个……我这就失陪了……」
「诶，啊！喂！」
奎尔普兰甩开想要说什么的兰斯，消失了身影。
「嗯……可惜了啊。不，但还是要忍耐。再差一点就能……应该可以了。那孩子绝对会迷上本大爷的，嗯。」
兰斯在她残留的余香中，一如既往地抱着毫无根据的自信。

两天后——兰斯他们再次来到了传送装置前。
兰斯和连一如往常，但艾德瓦乌、雷伊、阿町则明显露出了强烈的戒心。
理由很简单，因为这里存在着本不该在此的存在。
「没想到你居然会来帮本大爷。吹的什么风啊？」
「我也有我的考虑。而且，为了能早点和你战斗，我认为这是最好的选择。」
在那里的是本应是魔人的卡米拉。
她的伤已经痊愈，从兰斯眼中看来，显然处于万全状态。
「真的可以吗，卡米拉大人。那个……解除无敌结界什么的……」
莱因科克当然不认为卡米拉会死。
只是，他害怕解除无敌结界会伤害到卡米拉美丽的身体。
「无妨……我本来就没指望靠这种东西。」
卡米拉脸上洋溢着自信。
莱因科克是第一次看到如此干劲十足的卡米拉。
正因如此，他更加无法理解那个能让卡米拉如此投入的人类。
「卡米拉。正如说明的那样，希望你先破坏那个壶。不破坏它，我们就无法突破这里。」
「哼……这次就听你的。」
听到丝拉尔的话，卡米拉淡淡一笑。
对卡米拉来说，与兰斯战斗……而且是与处于万全状态的兰斯战斗，是她最大的愿望。
如果有谁敢妨碍这件事，无论是什么存在，她都绝不会原谅。
「好——，出发吧。」
于是，兰斯他们通过转移阵进入了地下城。
那里果然有大量的怪物。
「诶……这是什么啊。」
莱因科克看到那景象，不由得呆住了。
那景象即使从使徒的眼中看来，也是难以置信的。
迪坎特、黄金球、暖暖姬、龙骑士等上级怪物密密麻麻地挤在一起。
如此强大的魔物集结在一起，简直是不可想象的景象。
尤其是魔物，如果不穿上魔物套装，就完全无法统率。
正因为莱因科克深知魔军的存在，才对眼前的景象感到惊愕。
「是那个吗……」
卡米拉看着远处可见的战斗笔记和壶，露出了狞猛的笑容。
「我随意行动了。兰斯……别让我失望啊。」
「你在跟谁说话呢。本大爷怎么可能输给这种杂鱼。」
「哼……」
卡米拉就这样飞舞到空中，一口气朝着壶的方向飞去。
同时，兰斯他们也进入了战斗态势，
「嘎哈哈哈！去死吧——！」
以兰斯为首，他们冲向了怪物们。
原本在战斗笔记出色的指挥下，怪物们应该能高效地攻击兰斯他们，但这次有魔人卡米拉在。
战斗笔记为了守护壶而组成阵型，但那对身为魔人的卡米拉来说毫无意义。
「消失吧。」
卡米拉从空中释放出具有破坏力的吐息。
吐息化作力量的奔流，袭向地上的怪物们。
蕴含着纯粹破坏力的吐息仅仅一击就破坏了壶，其威力甚至将壶旁的战斗笔记也一击打倒。
一旦崩溃便脆弱不堪，失去了战斗笔记和壶的怪物们转眼间就瓦解了。
「那就是魔人吗。果然厉害啊。」
「啊啊……但是，魔人是人类的敌人。那个魔人为何会协助兰斯大人……算了，我想也没用。」
雷伊和艾德瓦乌对刚才卡米拉的战斗表现感到惊愕。
魔人的力量果然压倒性的强大，之前让他们那么辛苦的对手，简直是不堪一击。
如此近距离地目睹魔人的力量，冲击力十足。
「丝拉尔。你对阿维尔知道多少？」
「对我来说是先代魔王的阿维尔吗。但老实说，我只是从凯布利斯那里听到过传闻而已。」
「是吗……」
关于阿维尔和卡米拉的关系，恐怕连凯布利斯也不知道吧。
那时的凯布利斯，只是个一味谄媚阿维尔的存在。
「只知道阿维尔败给了龙王这件事。」
「哼……」
龙王玛吉霍亚。
其力量绝大，是连魔王阿维尔，乃至初代魔王克克鲁克克鲁都打倒了的龙王。
也就是说，龙王甚至凌驾于魔王之上……正因如此，身为魔王的丝拉尔才会畏惧死亡。
所以，她才得到了无敌结界。
然后，兰斯他们再次来到了那个地方。
即，有通往下一层印章的地方。
同时也是兰斯上次尝到苦头的地方。
「在呢。」
卡米拉凝视着上空，愉快地笑了。
正如她所言，巨大的龙从空中降落。
「阿维尔在哪里！把阿维尔交出来！」
它从天空中出现，张开巨大的下颚露出凶恶的獠牙咆哮着。
「……原来如此。确实很像阿维尔。」
看到那姿态，卡米拉厌恶地扭曲了嘴唇。
虽然角的朝向不同，但那姿态与拐走卡米拉、将她变成魔人的魔王阿维尔一模一样。
「兰斯，好好看着。这就是我卡米拉的力量。」
卡米拉看着兰斯狞猛一笑，就这样朝着龙冲了过去。
「好——，找个安全的地方看着吧。」
看到这一幕，兰斯赶紧想躲到安全的地方去。
「那个……这样好吗？我们不去帮忙吗？确实那个魔人很强，但仅凭一人能打倒龙吗？」
阿町抓着兰斯的斗篷，不安地说道。
「是啊兰斯大人。这里是不是应该和卡米拉大人协力战斗呢？」
艾尔希尔也考虑到目前的战力，如此提议。
但是，兰斯否定了。
「驳回驳回。给那么干劲十足的卡米拉泼冷水才麻烦。而且卡米拉怎么可能输给那种家伙。」
卡米拉的强大，兰斯最清楚不过。
在泽斯战斗的时候，兰斯最终也没能在那里侵犯卡米拉，消耗到了那种程度。
而现在的卡米拉，比在泽斯时还要强得多。
「嘛，也是。而且这是龙的战斗。你们有打算介入在那里战斗的家伙们之间吗？」
听到丝拉尔的话，所有人都抬头看向上空。
在那里，卡米拉和龙正在空中展开激烈的战斗。
周围已经被雷云笼罩，卡米拉也不甘示弱地释放出魔人特有的气场。
「哎呀……那个不行呢。至少得降到地上来才能插手。」
那个距离下，魔法和弓箭都完全在射程之外。
简单来说，地上的人根本不可能干涉龙的战斗。
「那就看着吧。远古存在的战斗。」
连抬头望着天空，注视着龙的战斗。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！你是谁！？龙……吗！？」
龙看到卡米拉，眼睛变得血红。
「哼……明明叫了我的名字，却不认识我吗。无聊……消失吧。」
卡米拉对龙的态度也报以一笑，就这样朝着龙飞去。
人形的卡米拉和龙在体型上有巨大的差异。
但是，卡米拉仿佛毫不在意这种体格差距，向龙发起了攻击。
那一击不愧是魔人四天王，撕裂了连兰斯都无法造成伤害的龙鳞。
然而龙并未因此胆怯，直接用巨大的身体撞向卡米拉。
在空中互相变换姿势，两头龙激烈碰撞。
兰斯在地上悠闲地看着。
「这就是龙的战斗吗……不，卡米拉是人形，所以和龙的战斗也不同吧。但能和卡米拉打得有来有回，龙果然真的很强啊。」
丝拉尔也从地上看着龙的战斗，深切地感受到。
果然自己胆小谨慎是正确的。
「但是那条龙……虽然没有无敌结界，却能和卡米拉大人打得不相上下……」
七星看着能与主人卡米拉抗衡的龙，表情严峻。
「怎么了七星。你不会认为卡米拉会输吧。为什么那种表情？」
听到丝拉尔的话，七星稍微犹豫了一下后，
「不……在卡米拉大人变成魔人时，龙族停止了战斗。当然其中也有像诺斯那样好战的龙……没想到会看到如此强大的龙。」
她这样说道。
作为同族，已经很久没看到那么好战的龙了。
而且，那是拥有相当实力的龙。
上空，卡米拉和龙激烈地碰撞着。
卡米拉即使身体受伤，好战的笑容也未曾消失。
（没想到……这个时代还有如此强大的龙。）
那是与那时战斗的诺斯相同的感觉。
这是与如今已成为魔人的诺斯绝对无法体会到的感觉……没错，这才是龙的战斗。
而卡米拉，曾作为那条龙的王冠，度过了苦涩的岁月。
但现在，她正与那条龙战斗着。
这正是卡米拉所期望的景象之一。
「你是什么东西！？居然……能和本凯因大人打得不相上下……但你到底是什么！？像是同族却又不是同族！」
自称凯因的龙朝着卡米拉展开了猛烈的攻击。
它身缠闪电，口中释放出电击吐息，与卡米拉激烈冲突。
「那就让你见识见识。这就是……白金龙卡米拉的力量！」
「哈……！？卡、卡米拉！？」
眼前的存在的自报家门，让龙惊愕地睁大了眼睛。
仿佛头脑中的迷雾散开一般的感觉，身体不由得僵住了。
而卡米拉没有放过这个破绽，立刻从口中释放出吐息。
「啊，糟……」
卡米拉的吐息直击了龙。
伴随着惊人的冲击，龙身上缠绕的闪电消散了。
「啊，不妙……」
龙被冲击打乱了姿势，在调整之前，卡米拉的强烈一击已经刺入了它的身体。
卡米拉和龙就这样被砸向地面。
冲击撼动了大地，甚至传到了远处的兰斯他们那里。
「呀啊！」
「哎呀——」
因冲击而失去平衡的使徒们摔了个屁股墩。
兰斯靠着自己的体干勉强稳住，看着眼前的龙。
那里有在龙眼前悠然伫立的卡米拉，以及勉强想要撑起身体的龙的身影。
「结束了呢。」
「嘛，是卡米拉赢了吧。」
卡米拉与龙的战斗以卡米拉的胜利告终，兰斯他们走近了龙。
龙瞥了一眼兰斯他们，再次看向眼前的卡米拉。
「………你，真的是卡米拉吗？白金龙的。」
「没错。正是曾被你们舍弃的龙……那就是我。」
「舍弃……到底是怎么回事。而且你……难道是魔人吗？和克克鲁克克鲁身边的家伙们气息一模一样啊。」
听到龙的话，卡米拉皱起了眉头。
「你……不知道吗？」
「知道什么啊。啊，不过如果你是卡米拉，为什么我对你毫无感觉？明明曾经那么渴望你。」
龙——凯因对卡米拉没有产生强烈的生殖本能感到疑问。
曾经那么渴望卡米拉，就在以为终于能自己得到那王冠的时候，却被阿维尔夺走了卡米拉。
没错，这个凯因正是为了产下下一代龙而赢得了王冠的龙。
「话说你们是什么人？不是圆圆的家伙……之类的吧。也不是哈尼啊。」
「……难道你不知道人类吗？」
听到凯因的话，丝拉尔惊愕了。
「人类？那是什么。啊，对了！比起那个，阿维尔那混蛋在哪里！不宰了那混蛋我咽不下这口气！」
「冷静点。先听我说。」
丝拉尔耐心地对再次杀气腾腾的凯因说道。
然后，丝拉尔将现在世界的现状告诉了凯因。
随着丝拉尔的话语，凯因的表情不断变化，最后因愤怒而颤抖起来。
「打倒阿维尔混蛋的是玛吉霍亚……然后龙族濒临灭绝！？开什么玩笑！？我们可是连那个克克鲁克克鲁都打倒了的！」
听完丝拉尔的话，凯因激愤地逼近丝拉尔。
「我想问一件事。你认为现在是哪一年？」
「说什么呢。现在是AV2年吧。阿维尔那混蛋给了克克鲁克克鲁最后一击，结果那混蛋自己又成了魔王。然后抢走卡米拉就躲起来了。我追着阿维尔那混蛋……对了。之后我就一直在这里了。」
「现在是GL期……距离你所在的时代，已经过去了大约2500年。」
「两、两千五百……到底是怎么回事。而且人类？是说这种渺小的家伙们存在于现在的世界吗？」
凯因看着眼前的兰斯他们。
怎么看都像是孱弱的生命体，但似乎就是生活在当今时代的生物。
「没错。现在的主角……就是在你们龙族之后，生活在这个世界的存在。不过，现在对人类来说也是苦难的时代就是了。」
「……无法理解。而且龙族濒临灭绝什么的……玛吉霍亚可是能和
