卡米拉击倒了巨龙，兰斯终于能继续前进，松了口气。
当然他从未想过卡米拉会败北，但反过来说，没有卡米拉的帮助，恐怕也无法通关。
虽然不知道丝拉尔和卡米拉说了什么，但说实话，他真没想到卡米拉会行动。
毕竟兰斯所知的卡米拉极其懒惰又高傲，而且憎恨着兰斯。
“……你这家伙，和阿维尔有什么关系吗？”
就在这时，卡米拉竟然对凯因说话了。
见此情景，最惊讶的当然是七星。
因为她知道，对卡米拉而言，龙是憎恨的象征，是绝不可饶恕的存在。
“啊……阿维尔啊。那家伙……嘛，只是父母相同罢了。我甚至没把那混蛋当过兄弟。”
“什么！？你、你是卡米拉的孩子吗！？”
听到这话，兰斯吃了一惊，但卡米拉立刻锐利地瞪向兰斯。
那眼神分明在说“这白痴在胡说什么”。
“不对。有一天，雌龙突然全死了。剩下的只有卡米拉。所以龙族里优秀的家伙才能和卡米拉繁衍后代。”
“原来如此……所以卡米拉才憎恨龙族。”
听了凯因的话，丝拉尔理解般地点了点头。
一直以来都无精打采、懒惰、讨厌美女，对喜欢的东西会不择手段弄到手的任性性格。
如果那是至今为止卡米拉被压抑的郁结爆发了，倒也说得通。
而与兰斯相遇后，那份无精打采和懒惰的部分似乎减少了。
“哼……无聊的话题。”
卡米拉一脸完全不在意的样子。
看来是真的把过去的事彻底放下了。
这是否值得高兴，丝拉尔也说不清。
（兰斯看起来是挺高兴的……但反过来说，也等于完全唤醒了魔人四天王之一的卡米拉。这到底是好是坏……）
这会对兰斯产生什么影响，目前还不得而知。
由于卡米拉自尊心极高，至今仍有部分原因让她对兰斯手下留情。
如果卡米拉无视兰斯的情况，兰斯早就被变成使徒了。
“比起那些，兰斯，那个集章卡……快满了哦。”
莲看着集章卡。
上面已经盖了大量蜂蜜国王的印章，这里应该是最后一个了。
“终于啊。嘛，虽然费了不少功夫，但还是轻松取胜。”
“嘛……最后确实是靠卡米拉的力量轻松了不少，但反过来说，也只有那个办法了。”
一想到蜂蜜国王究竟算计到了哪一步，丝拉尔就感到火大。
结果到最后还是被蜂蜜国王耍得团团转。
想到连卡米拉的协助都被他算计在内，那个土偶王真是让人火大，而且完全猜不透他在想什么。
盖下最后一个印章后，伴随着耀眼的光芒，蜂蜜国王出现了。
“哈—尼吼—！哎呀哎呀兰斯君恭喜—！这样所有的印章就都集齐了呢—！”
“呜呃，蜂蜜国王……”
丝拉尔明显地扭曲了表情，但蜂蜜国王完全不在意。
“然后下一个就是最后的试炼了哟—”
“终于要结束了吗。”
听到蜂蜜国王的话，兰斯为看到了终点而叹了口气。
不管怎么说，这个试炼对兰斯来说也相当辛苦。
虽然也有不少乐趣，但总之辛苦的部分更多。
最后若不是借助卡米拉的力量，恐怕无法通关。
说轻松也确实轻松，但对于想享受冒险的兰斯来说，还是留下了一丝不满。
“然后呢—……关于最后的试炼啊……”
蜂蜜国王一度压低了声调。
对丝拉尔而言，某种意义上感到不安，不知等待着的是怎样无聊的试炼。
但是，接下来放出的话语，是丝拉尔，不，是在场任何人都未曾预料到的话。
“兰斯可以把你知道的所有战力都投入进来哦。没有无敌结界的话，魔人也OK。总之不强的话绝对不行。”
“你说什么。”
连魔人都OK，这着实让人吃惊。
毕竟魔人拥有犯规级别的强大。
无论兰斯多强，独自一人绝对赢不了魔人。
人类与魔人之间就是存在着如此巨大的实力差距。
“蜂蜜国王，你是认真的吗？”
“认真的哟—。这说明兰斯君想要获得的力量就是有那么大嘛。”
丝拉尔试图解读蜂蜜国王话语背后的深意，但对方还是那副表情，果然还是看不透。
不过，既然蜂蜜国王这么说，那所谓的最后试炼无疑会非常危险。
“真够呛啊，你们也是。嘛，虽然跟我没关系就是了。”
龙族的凯因摆出一副恨不得立刻回到地上的态度。
看着那样的凯因，兰斯咧嘴一笑，歪了歪嘴唇。
看到那个笑容，丝拉尔和莲确信了……这个男人是打算把这条龙也卷进来。
“喂，蜂蜜国王。战力的话，用什么都可以对吧？”
“嘛，是啊。我觉得在这里能调动的战力很少……但使用的话完全没问题哦。不过人太多的话传送可能会有点困难。”
“这就够了。喂，龙。想回到地上的你也来帮忙。不，绝对要参加。”
听到兰斯的话，凯因露出了惊愕的表情。
“喂喂！别把我卷进去啊！本大爷没有理由帮你吧！”
对凯因来说，他迫切想知道地上的情况。
为此必须尽快回到地上，没有理由掺和这种事。
“吼—。那本大爷就不管你了。你自己想办法回地上吧。”
“哈、哈啊啊啊啊啊啊！？”
听到兰斯的话，凯因惊愕了。
“喂，蜂蜜国王。能回到地上的，只有参加了本大爷试炼的家伙对吧？”
“诶，这种事……”
“对吧？”
“是、是啊—。不帮兰斯君完成试炼的话，就回不去呢—”
蜂蜜国王屈服于兰斯话语的压力，说出了与事实不符的话。
“什、什么——————！？那、那我不帮这家伙就回不去了吗！？”
“就是这么回事。这是这个地下城的机制。想回去就帮本大爷的忙。”
凯因的嘴巴开合了好一会儿，
“哒啊啊啊啊啊！知道了啦！本凯因大人就帮帮你吧！要心怀感激啊！呃……是叫兰斯对吧！”
“嘎哈哈哈！老实这么说就行了嘛。那么，蜂蜜国王。下一个地下城要怎么去？”
感受到兰斯锐利的视线，蜂蜜国王明白了一切。
“嗯、嗯……传送装置会移动到这里来哦。从这里可以去最后的试炼。”
“吼—。那在那之前这家伙就不能从这里离开咯。哎呀—，真遗憾啊—”
（（（（（（（（（绝对是骗人的……）））））））
听到兰斯的话，以丝拉尔为首，了解兰斯的人都在内心叹了口气。
从听到蜂蜜国王的话开始，兰斯就打算把这头龙卷进来了吧。
确实龙的力量很强大，无疑会有所帮助。
（还是一如既往地恶劣啊……）
相处时间变长的莲在傻眼的同时，也感到佩服。
“嘎哈哈哈！总之我们先回地上吧。喂你这家伙，别想逃。”
“谁会逃啊！就让你们见识见识本凯因大人的力量！”
“哦哦，很有干劲嘛—。那我们回地上咯—”
兰斯大笑着消失，返回了地上，留下的只有龙族凯因和蜂蜜国王。
“那个……请节哀顺变。”
“吵死了！”
回到地上的兰斯立刻向凯瑟琳说明了情况。
“那当然没问题……但是卡米拉，你没关系吗？”
“无妨……而且那家伙说的话也让我有点兴趣……”
听到卡米拉的话，凯瑟琳露出了意外的表情。
没想到那个卡米拉会说出这种话。
虽然和龙族有关，但即使兰斯牵涉其中，老实说也没想到卡米拉会协助。
不知道卡米拉心境发生了什么变化，总之魔人四天王中的两人要合作了。
“但是……不可思议的是，我们无法配合。这点怎么办？”
不知为何，魔人之间无法配合。
虽然想过是不是因为自我意识太强，但似乎也不是那样。
总之，魔人协同作战事实上是不可能的，即使有卡米拉和凯瑟琳在，战力也不会过度提升。
“我一个人去。你看着就行。”
“那样的话我倒无所谓……万一你倒下了，就让我上。没意见吧？”
“无妨。随你便。”
“就是这样。兰斯，没问题吧？”
“无所谓啦。”
兰斯觉得卡米拉和凯瑟琳两人能合作就行。
（不过听到了件好事啊。魔人之间无法配合吗？说起来，至今为止和本大爷战斗的魔人也从没多个一起来过）
不仅是艾泽鲁和诺斯，和杰斯战斗时魔人也总是单独来袭。
查比埃尔是和使徒一起袭击的，但从未有过两个魔人同时来袭的情况。
“好—嘞，那本大爷这就出发吧。”
兰斯说着就要往外走，
“啊，等等。我也去。”
“我也去哦。”
丝拉尔和町紧随其后。
“嘛，随你们便。”
兰斯没有拒绝，带着两人消失了。
其他人也开始各自行动。
卡米拉也带着自己的使徒，不知去了哪里。
“凯瑟琳大人。差不多该休息了吧？”
“现在还是白天。凯瑟琳大人醒着也很辛苦吧。”
留下的只有凯瑟琳的使徒们和她们的主人。
而现在的时间是白天，也就是对醒着的凯瑟琳来说很痛苦的时间。
“是啊凯瑟琳大人。而且兰斯先生的话，晚上会很辛苦的—”
“加奈代，你稍微注意点对凯瑟琳大人……”
“没关系哦，巴博拉。而且……我醒着只是因为我喜欢这样而已。”
凯瑟琳对使徒们微笑道。
仅仅如此，巴博拉就幸福得脸颊松弛下来。
“不过，你们的心意我该接受。我也睡到晚上吧。”
“「「「「「祝您安眠，凯瑟琳大人」」」」」
女仆们向凯瑟琳行礼后，凯瑟琳便消失在自己的房间里。
“那么……我们也为明天做准备吧。毕竟好像是最后的试炼了。”
听到埃尔希璐的话，大家都点了点头，但加奈代表情复杂。
“啊—啊。又要和兰斯先生分别了吗……”
“加奈代，我们是凯瑟琳大人的使徒哦。偏袒人类什么的……”
听到巴博拉的话，加奈代摇了摇头。
“不，我并不是偏袒人类，我是偏袒兰斯先生个人啦。果然和兰斯先生在一起很开心呢—”
那是加奈代毫不虚伪的真心话。
再次与兰斯相遇，虽然发生了各种各样麻烦的事，但在一起果然很开心。
当然，和主人凯瑟琳，以及同为使徒的大家在一起也很好，但和兰斯在一起又是另一回事。
“加奈代，没必要那么遗憾哦。凯瑟琳大人一定有什么打算。不然不会露出那种表情的。”
“是啊……和兰斯先生见面后，感觉凯瑟琳大人开朗了一些呢。”
凯瑟琳回到这个世界，看到现在的世界状况时，曾不由自主地跪倒在地。
虽然之后觐见了魔王并得到了原谅，但果然还是消沉了好几年。
最重要的是，对凯瑟琳而言，在自己眼前，兰斯和姬尔的孩子被魔王杀害这件事，给了她最大的打击。
“确实是这样，不过……”
“总之现在是要帮助兰斯先生。凯瑟琳大人也希望如此。”
“「「「是」」」”
“是……”
巴博拉果然还是无法认可兰斯。
不，巴博拉本来就对人抱有敌意，某种意义上这也是理所当然的。
但是，即便如此，如果主人说要帮助兰斯，巴博拉也只会遵从。
那正是对拯救了自己的凯瑟琳最好的报恩。
“哦，我来了。蜂蜜国王。”
“哈尼吼—！欢迎光临兰斯君！是来兑换蜂蜜点数吧！”
兰斯、丝拉尔、町来到了蜂蜜国王这里。
可以用蜂蜜点数交换各种道具，但这恐怕是最后一次了。
“比起那个，先让本大爷看看你的收藏吧。毕竟你告诉了本大爷丝拉尔酱那样的—事情嘛。”
“是啊—。当然会遵守约定啦。那么到这边来—”
兰斯和蜂蜜国王相视而笑，消失在了深处。
看着那样子，丝拉尔一脸厌恶地瞪着两人。
“丝拉尔。发生什么事了吗？”
“嘛……各种各样。没想到兰斯会和蜂蜜国王变得这么亲近……虽然想过他们俩都那么乱来，说不定会合得来……”
“……还是不要详细打听比较好吧。”
“拜托了。总之那两个人凑在一起，只会让人徒增疲劳……”
丝拉尔叹息着为什么会变成这样，同时也感到一种无可奈何的放弃。
毕竟这两人从自己还是魔王的时候起，就不按自己的意愿行动。
（从这个意义上说……两人都是规格外的存在吧）
“然后呢……兰斯君。这就是我的收藏哦。”
蜂蜜国王打了个信号，SP哈尼拿着公文包出现了。
然后SP哈尼打开那个公文包，
“哦哦……原来如此。”
“呼呼呼……是现在这个时代绝对得不到的物品哦。其中我还特意留下了精品呢—。不过再过个一百年左右，大概就会忘记了吧……”
里面装的是……所谓的色情物品。
各种形状的成人玩具被整齐地收纳着。
在兰斯所处的时代……LP时代的话，哪里都能买到吧，但在这个GL期，确实算是珍贵的存在了。
毕竟人类文明已经不存在了。
“这个就送给兰斯君啦。因为你告诉了我非常棒的事情嘛。”
“既然这样，那我就不客气地收下了。嗯，有了这个就能做各种各样的事了。”
兰斯像往常一样笑着，从SP哈尼那里接过了公文包。
“你这家伙也挺懂的嘛！”
“哎呀—，果然只有兰斯君会为这种东西高兴呢。我的收藏没有白费呢。”
两人从单间出来，相视而笑。
看着那样的两人，丝拉尔一边想着“绝对没好事”，一边瞪着他们。
当然，兰斯和蜂蜜国王都毫不在意那种视线。
无论到哪儿都厚脸皮，正是这两人的特征。
“啊，对了，蜂蜜点数兑换的物品也摆出来咯—”
蜂蜜国王拍了拍手，果然SP哈尼出现，开始摆放物品。
摆在那里的有各种各样的物品……既有看起来对冒险有用的道具，也有没用的Cosplay服装等等。
丝拉尔以为以兰斯的性格，又会选色情物品，但兰斯拿起的却是个意外的物品。
“终于到手了。回归盆栽。”
“诶？”
“惊讶什么。一开始不就说了嘛。有回归盆栽的话就不用辛苦了。”
“嘛、嘛，是啊……确实这么说过。”
兰斯拿到的东西……是被称为回归盆栽的物品。
与消耗品的回归木不同，只要有回归盆栽，就能无数次从地下城返回，对冒险家来说简直是梦寐以求的道具。
“那、那么兰斯……你从一开始就是为了这个？”
“当然啦。这比什么都重要吧。”
兰斯最喜欢冒险，为此愿意接受一切辛苦。
发现无人到达过的新事物，比什么都让他高兴。
虽然也喜欢女人，但兰斯同样热爱冒险。
“有点意外。不过确实，有了这个就不用愁回归木了呢。”
“兰斯在冒险方面倒是很勤快嘛……”
丝拉尔和町佩服地点了点头。
因为兰斯对冒险的态度是认真的。
“嘎哈哈哈！这样一来，一个问题就解决了！”
终于得到了想要的东西，兰斯心情非常好。
“喂，兰斯……”
“怎么了。町。”
兰斯从蜂蜜国王那里接过物品，丝拉尔似乎有事，和兰斯他们分开了。
然后兰斯和町一起走着，町抬头看向兰斯。
“不……你为何要如此战斗？是什么驱使你到这种地步？”
“嗯？为什么问这个？”
太阳正在西沉，町背对着太阳询问，脸色在兰斯看来并不清晰。
“因为不明白啊。先代妖怪王黑部追随藤原石丸战斗。那藤原石丸败给了魔人，但你却要打倒那些魔人。然而，那些魔人却在帮助你。我不明白。”
“卡米拉和凯瑟琳吗。嘛，卡米拉暂且不论，凯瑟琳是本大爷的女人。本大爷的女人帮助本大爷是理所当然的吧。”
“能把魔人称为自己女人的你，我无法理解……但是，你正是黑部真正想追随的人啊。”
兰斯在草丛中坐下，町也同样坐下。
这时终于能看清她的脸了，那是一张混杂着不安和兴趣的表情。
“你为什么在意这种事？”
被兰斯这么一说，町露出了惊讶的表情。
自己为何如此在意人类的事……町自己也觉得不可思议。
“……不知道。但是，我觉得这是这颗牙齿的指引。”
町看着自己脖子上挂着的黑部的牙齿。
初代妖怪王……由大蛇之牙诞生的妖怪，没有这个的话，即使是町也无法离开JAPAN。
“黑部其实是想追随你的吧。这颗牙齿至今仍残留着，就是证据。”
妖怪大多执念很深……思念强烈。
黑部没有完全消失，只留下这颗牙齿，就是证明。
“所以……我也对你产生了兴趣。对黑部留给你的东西。”
妖怪王黑部是伟大的王……和现在的自己、徒有其表的妖怪王不同。
町至今为止都觉得那样就好，但遇到兰斯后，那份心意改变了。
想凭自己的力量被认可为妖怪王。
不再需要被给予的立场，一切都是为了自己，想成为妖怪王。
看到町认真的表情，就连兰斯也闭上了打算开玩笑的嘴。
（这种时候说奇怪的话绝对会搞砸。特别是町小姐，就是那种感觉吧）
那个曾经如此深爱政宗的町，现在却对自己露出了认真的表情。
所以，兰斯也决定回应她。
“本大爷的目标是魔王。魔王姬尔原本是本大爷的奴隶。”
“魔王……姬尔是奴隶？怎么回事？”
“就是字面意思。姬尔是本大爷的奴隶，现在被迫当魔王。仅此而已。”
“被迫当魔王？”
“没错。前代魔王纳伊奇萨……好像是叫这个。确实是那家伙强行让本大爷的奴隶当了魔王。所以要夺回来。仅此而已。”
这么说的兰斯，表情看起来很不高兴。
恐怕是不太想提的事吧。
即使是很少与人交往的町也能理解这一点。
以及那是多么困难的道路。
“与魔王为敌……怎么可能赢。即便如此也要做吗？”
“没必要赢魔王啦。只要姬尔不再是魔王就行了。”
听到兰斯的话，町睁大了眼睛。
“所以无敌结界才……”
“没错。有无敌结界的话什么都做不了。无论要做什么，首先都得想办法处理无敌结界。”
“……这是为此迈出的一步吗？”
这个所谓的试炼，对兰斯来说也不过是为了夺回姬尔的一步。
即便如此，町也清楚地理解了兰斯是真心想夺回姬尔。
“不觉得……是徒劳吗？”
“本大爷的话一定能做到。至今为止不都挺过来了吗。所以绝对没问题。”
按常理思考，这只会被当作疯子的胡言乱语，但兰斯是认真的。
“……真厉害啊，你。”
所以町真心感到佩服。
并且羡慕起来。
最初以为他只是个好色的无礼之徒……不，确实是个好色的无礼之徒。
但是，他拥有自己所没有的强大，以及意志力。
正是因为看到了这种精神力的强大，黑部才想追随这个男人吧。
“我……能成为你的助力吗？”
这句话说出口时，町对自己的话语感到非常惊讶。
那是极其自然、理所当然般说出的话。
“嗯—……现在还不行。至少得变得和黑部差不多强才行。”
“果然我还是很弱吗？弱到入不了你的眼？”
“等你再成长
