“嗯……真不错。这就是神圣的圆球吗？”
爱德华看着手中的圆球，露出满意的笑容。
“那是什么玩意儿。你什么时候找到这种东西的？”
兰斯看着爱德华手中那奇怪的东西，一脸疑惑。
“啊。是蕾恩殿下告诉我这是神圣道具的。乍一看和弹珠很像，但实际上是神圣道具的样子。”
“哼。既然蕾恩这么说，那应该就是了。”
既然是天使骑士蕾恩说的，那就不会错。
要是以前，兰斯大概会把这神圣道具抢过来，但现在他没什么兴趣。
“说起来爱德华。你之前一直在找神圣道具对吧。你好像知道魔封印结界的事……还有姬尔的事，是在哪里知道的？”
爱德华·亚空从一开始就知道无敌结界的事。
当然，丝拉尔对此心里有数……或者说，那绝对和自己这边有关。
“是啊……我像这样得到了一个目标物品。那么，我也该说说了。”
爱德华喝了口红茶，稍作停顿。
“我居住的地方有个叫‘若草会’的组织。是个收集这个世界的情报，并寻找对抗魔人手段的组织。”
“这时代还有这种组织啊。”
“嗯。那个组织由四位首领组成……说来奇怪，似乎在魔王姬尔出现之前就已经存在了。据说他们的祖先曾与魔人战斗并获胜……不过真假就不知道了。”
四人，姬尔……听到这些，对丝拉尔来说就像在核对答案。
那四人，毫无疑问就是兰斯夺取的那个组织的核心成员四人吧。
她们似乎也在那之后活了下来。
“然后是关于魔王姬尔在人类时期留下的书籍……上面记载了魔封印结界的事。不过，相信的人很少。毕竟没人会相信现在的魔王曾打倒过魔人。”
爱德华苦笑着看向手中的神圣道具。
“但我相信了。如果有打倒魔人的方法，无论什么我都想尝试。那正是我的使命。”
“哼。”
兰斯随口应和，显得没什么兴趣。
实际上兰斯对这话题完全没兴趣。
如果爱德华是女人，兰斯或许还会有点兴致，但既然是兰斯，那也没办法。
“神圣道具不是那么容易找到的……但即便如此，我认为还是应该寻找。我祖先圣骑士的灵魂是这么说的。”
“那铠甲，果然是圣骑士的东西啊。看起来相当有年头了。”
“嗯……传说中，是与魔人战斗过的圣骑士穿过的铠甲，经过历代修复沿用至今……的样子。真相我也不清楚。毕竟是四百多年前的事了。”
圣骑士的铠甲，而且与魔人战斗过……丝拉尔想起的是那个巨汉圣骑士。
那是相当有实力的人物，连兰斯都没怎么抱怨过他。
他擅长指挥，无论是战斗还是作为指挥官都很可靠。
“那么，你打算怎么处理那个道具？”
“首先集齐四个这种道具。书里说如果施术者也作为触媒，三个似乎也可以。但那需要相当的实力吧。”
“嘛……是啊。”
爱德华的推测是正确的。
那时是蕾恩作为最后的触媒发动了魔封印结界。
毕竟她是神圣存在的天使骑士。
所以，神圣道具三个就够了。
“大家都畏惧魔王姬尔，感到恐惧……当然我也不例外。但若草会的首领们似乎都有复杂的想法。毕竟据说魔王姬尔并非自愿成为魔王的。”
非自愿的魔王，那就是现在的魔王姬尔。
姬尔是被先代魔王纳伊奇萨强行变成魔王的。
这件事当时在场的人都知道。
“我想试着相信留下那本书的人。所以我才像这样寻找神圣道具。为了延续的未来。”
“是吗。嘛，对我来说无所谓。不过嘛，我也不是不能帮你拿过来。”
听到兰斯的话，爱德华苦笑。
“我有守护若草会的义务。那是我家族代代相传的使命。这次的事也是我硬要出来的。而且也不能托付给兰斯殿下。”
“什么？什么意思？”
“因为兰斯殿下与魔人关系亲密。说不定，将来兰斯殿下会成为人类的敌人。我必须考虑到万一的情况。”
听到爱德华的话，兰斯露出不悦的表情。
“无聊。我是这个世界可爱女性的伙伴。人类怎么样都无所谓，但至少不会成为女性的敌人。”
“只是万一。我也不认为兰斯殿下会成为魔人或使徒。但是，有可能违背兰斯殿下的意志变成那样。那是为了以防万一……嘛，既然我这样对兰斯殿下说了，也不知道有没有意义。”
“就算万一我成了魔人或使徒，反正很快就会忘了你的事，所以没问题。啊，不过你那爆炸头我可能会记住。”
“我衷心希望如此。我会为了不让人类的希望断绝而行动。也希望兰斯殿下能如此。”
“不知道。我只做我喜欢的事。”
听到兰斯的话，爱德华笑了。
而爱德华的愿望，在不久的将来就会实现。
被人类史上称为最强的队伍之手。
“喂，兰斯。”
雷伊叫住兰斯，但兰斯无视他继续走。
“喂！别无视我啊！”
“男人别叫住我。烦死了。”
雷伊还是叫住了兰斯，兰斯一副真的很烦的样子挥手。
那动作简直像在赶狗，本来就急躁的雷伊瞬间就要爆发，但还是勉强忍住了。
“给我等等。有话跟你说。”
“我没有。”
“………”
兰斯干脆地回绝，果然急躁的雷伊轻易就爆发了。
“果然还是得跟你做个了断啊！打扁你！”
雷伊扑向兰斯，
“光弹”
“咕啊！”
在一旁看着的蕾恩的魔法直接命中，把他打飞了。
“你、你这家伙……干什么啊”
“什么干什么，突然扑过来的家伙在说什么呢。来，治疗。”
接受了蕾恩的回复魔法，雷伊勉强站了起来。
“所以，有什么事？之后会很麻烦，兰斯你也听听他说话吧？”
“切，没办法。不过我很忙。简短点……一分钟内说完。”
“一分钟怎么可能说完！而且你说忙，你这家伙肯定只是忙着和女人鬼混吧！”
“和男人说话本身就是浪费时间。好，十秒过去了。谈话结束。”
说着真的背对雷伊开始走。
“不，还是听听吧。不在这里听的话，之后话题会一直无法推进哦。”
“切。知道了。听你说吧。快点说。”
“你这家伙……不，再说下去真的没法推进了。总之我要说的就一件事。兰斯，跟我单挑。”
“拒绝。麻烦。”
兰斯不到一秒就回绝了雷伊的话。
“………”
瞬间被回绝的雷伊沉默了，但还是不气馁地瞪着。
“不，跟我单挑。”
“麻烦。我没好处。没理由听男人的请求。”
即便如此兰斯还是干脆地回绝。
兰斯当然完全没有接受雷伊提议的意思。
在兰斯看来，那才是浪费时间。
“你怕了？怕输给我？”
“别说傻话。我怎么可能会输给你。所以是浪费时间。”
兰斯是真心这么想的。
现实中，兰斯和雷伊战斗的话，毫无疑问兰斯会赢。
如果是生死相搏就更不用说了。
毕竟兰斯真心认为生死相搏没有卑鄙不卑鄙。
胜者为王，无论用什么肮脏手段，只要能赢就用尽一切手段，这就是兰斯。
“……相当有自信嘛。”
“哼，你也不是真心觉得能赢吧？”
被兰斯指出，雷伊撇了撇嘴。
正如兰斯所说，雷伊自己也不真心认为能赢兰斯。
但是，像这样执着于“赢”的对手，还是第一次遇到。
“哼……虽然不爽，但我承认。你确实比我强。但是啊，那种事对我来说无所谓。只要能和你战斗就行。”
“是吗。”
雷伊这么说着，打算偷袭兰斯。
在雷伊身体动的同时，兰斯以肉眼无法捕捉的速度拔剑，剑尖抵住了雷伊的脖子。
“……不爽。想法一样吗？”
“白痴吗。当然是我更厉害。”
意识到现在自己和兰斯的实力差距，雷伊老实地远离了兰斯。
如果刚才那是真格的战斗，兰斯的剑毫无疑问会刺穿雷伊的脖子。
雷伊不是不明白这一点。
“那么，这个我想正常问问。你为什么想要打倒魔人的力量？”
“……跟你没关系吧。”
“嘛是没关系。但魔人协助你，做的事又那样，当然会在意。”
雷伊最感兴趣的是，那个魔人协助兰斯这件事。
在JAPAN遇到的鬼之魔人暂且不论，凯瑟琳绝对是协助的。
卡米拉可能有点微妙，但确实帮助了兰斯。
魔人是人类的敌人，雷伊当然也认识到了。
本来对魔人也没什么兴趣，但既然遇到了三只魔人，那就另当别论了。
“也没打算详细问。嘛，只要能和你战斗就行。”
雷伊就这样转身，不知去了哪里。
“那家伙怎么回事。”
“谁知道呢。兰斯就是会被怪人喜欢，没办法吧？”
“不知道。女人暂且不论，被男人喜欢也没什么好高兴的。”
“是吧。嘛，没问题吧。雷伊也不是真心觉得能赢兰斯。”
蕾恩感觉到了雷伊心中微妙的情绪。
（总觉得……好像想和兰斯竞争呢。但似乎他自己也没意识到。我也渐渐了解人类的各种事了呢。虽然不怎么高兴）
雷伊独自仰望着天空。
（……虽然只是一瞬间，这就是我和兰斯的差距吗）
那一瞬间，双方都想偷袭，但输的毫无疑问是自己。
雷伊连兰斯什么时候拔剑都没看清，速度太快了。
而且兰斯的右手伸向了另一把剑。
就算躲开了兰斯的剑，也会被右手握着的剑砍中吧。
那就是自己和兰斯绝对的实力差距。
（真沮丧啊……那个自以为什么魔物都无所谓的自己）
独自一人时，凭借自己的力量，无论什么对手都能压制。
不管是怪物、魔物兵还是魔物队长，都不在乎。
虽然怪物成群结队来的时候会毫不犹豫地逃跑，但这样的自己却完全输给了一个人类。
雷伊一开始对此感到愤怒，但现在觉得那似乎是“理所当然”的。
虽然觉得跟着兰斯总有一天会有打倒兰斯的机会，但可惜完全没有那种机会。
在一起越久，越感到实力差距的焦躁——同时也感觉到自己涌起了斗志。
“……我想和那家伙竞争吗？”
那是雷伊第一次抱有的感情。
想和某人竞争，并且能与之碰撞感情的对手。
“真是的……搞不懂。”
虽然这么说，雷伊的嘴角却自然地放松了。
“兰斯……”
“什么啊，卡米拉吗。”
兰斯在回魔法屋的途中被叫住。
对方是魔人卡米拉……正常情况下是人类的敌人。
卡米拉突然拉近与兰斯的距离，将爪子伸向兰斯的脖子，但兰斯一动不动。
“……放弃了吗？”
“说什么呢。没有杀气的攻击没必要躲。你也不是会做那种巧妙事的家伙。”
“………”
听到兰斯的话，卡米拉将爪子从兰斯脖子旁移开。
“那么，什么事？要打的话还早呢。”
“我知道……你越强，就越能向你展示我的力量。然后看到你在那力量面前跪下的样子，是我最大的乐趣……”
“你也还是老样子啊。不，在我看来简直变了很多……嘛算了。”
一如既往在赛斯时的卡米拉，和现在的卡米拉之间的反差让兰斯抓狂。
虽然对兰斯抱有那样的憎恨，但卡米拉看兰斯的眼神却混杂着放弃和虚无感。
“那么，你现在还想让我当使徒吗？”
“没错。你成为我卡米拉的使徒是相称的。是我卡米拉看中了你。看中你那力量……”
“说是力量，那那个混蛋算什么！你有那种兴趣吗！”
兰斯突然大声怒吼，卡米拉露出疑惑的表情。
“什么事？”
“那个娘娘腔混蛋！”
“……莱因科克吗？”
“没错！”
兰斯终于想起了莱因科克。
在赛斯宫殿兰斯被囚禁时，卡米拉身边的其中一人。
七星，阿贝鲁特，还有另一个……兰斯想起了那个像女人一样的使徒。
毕竟之后就没再见过莱因科克，完全忘了他的存在。
而莱因科克的性别是……男。
“……不，我没理由被你这么说。”
“吵死了！你，说想让我当使徒，为什么却让那种娘娘腔当使徒！”
兰斯毫不犹豫地逼近卡米拉，卡米拉不由得后退一步。
兰斯就是有那样的气势。
“不喜欢吗？”
“当然！”
兰斯斩钉截铁地说，卡米拉不由得睁大了眼睛。
“……是吗。但是，不许对我的使徒有意见。”
那一瞬间，卡米拉瞪了兰斯一眼，但兰斯毫不畏惧。
兰斯也不认为卡米拉会因为这种事动摇。
“哼，你说想要我当使徒也很可疑啊。”
听到兰斯这么说，卡米拉抓住了兰斯的脸。
然后就这样夺走了兰斯的嘴唇。
“唔！”
兰斯惊讶，但卡米拉的舌头缠上了兰斯的舌头，交换着唾液。
正面看到的卡米拉的脸很美，闭着的眼睑下是怎样的眼睛不得而知。
但是，卡米拉的舌头很雄辩，非常热情。
然后两人的嘴唇分开，之间连接着激烈纠缠的唾液桥。
“……突然干什么”
“呵呵呵……因为你好像在嫉妒……只是给这样的你一点奖励罢了”
“谁会嫉妒那种娘娘腔。我是说搞不懂你的兴趣。”
卡米拉对兰斯的话微笑。
那不是往常的嘲笑或自嘲，而是自然流露的笑容。
连兰斯都对那张脸感到惊讶。
“兰斯，这个所谓的试炼结束后，你就要和我战斗了。但是，这次我也会认真……不会让任何人妨碍。你也尽管使出全力。就算不是你一个人也没关系。”
“嗯？什么意思”
“那个天使骑士或人类在也没关系。我决定要夺走你的一切。那么，你当然也该拿出一切。”
“哦。相当自信嘛。”
对兰斯的话，卡米拉只是无畏地笑。
“这次不会有人妨碍。我会让凯瑟琳见证。所以也允许你对我倾尽一切。那时……你就会成为我的东西。”
说着，卡米拉温柔地抱住了兰斯。
那意外温柔的手，让兰斯与其说高兴，不如说困惑。
（……果然这家伙，和我认识的卡米拉是不同的人）
“呵……说太多了吗。但是，给你一个忠告。别被姬尔发现。如果被姬尔发现，你的自由肯定会消失。”
这么说的卡米拉脸上没有刚才的表情，是真心在忠告兰斯。
兰斯也感觉到了，露出不悦的表情。
“那家伙越来越不稳定了。别和丝拉尔一起考虑。毫无疑问，你和姬尔都只会毁灭。但是……你大概会说那种事无所谓吧。”
“当然。那家伙是我的奴隶。奴隶比主人更伟大是绝对不可能的。”
“呵呵……你就是这种人。所以，我要让你跪下……用我自己的力量。”
卡米拉离开兰斯，就这样浮在空中。
“兰斯，好好努力吧。无论这场战斗的结果如何……我都会给你奖励。”
然后就这样飞向某处。
兰斯看了一会儿卡米拉，
“那家伙也是个相当奇怪的家伙啊。”
说着向魔法屋走去。
夜晚——魔人凯瑟琳的住处，使徒们聚集在一起。
“凯瑟琳大人。大家都到齐了。”
女仆长艾尔希尔行礼，其他人也一齐行礼。
凯瑟琳看着她们，淡淡微笑。
“有件事要告诉你们……”
“是什么呢，凯瑟琳大人。”
主人的话让女仆们紧张起来。
凯瑟琳的表情如此认真，蕴含着某种决意的强大力量。
“我要帮助兰斯。所以希望你们也助我一臂之力。”
听到这话，最动摇的当然是巴博拉。
魔人帮助一个人类，这本来是不可能的事。
但是，这么想的只有巴博拉，
“遵从凯瑟琳大人的吩咐”
“明白了。我们会永远跟随凯瑟琳大人。”
“作为女仆长，我决心永远帮助凯瑟琳大人。”
“好——的。当然我们也这么打算。”
看到莎伦她们毫不犹豫地接受话语，巴博拉在心中叹了口气。
（嘛……会这样呢）
“巴博拉……有不满的话现在就说吧。当然我不会生气……这也可以说是我个人的任性。”
“没、没有那种不满！但是……我不了解那个男人……”
听到巴博拉的话，凯瑟琳苦笑。
“不，你的话很合理。兰斯绝不是值得称赞的人格，而且是无与伦比的好色……不，只喜欢女人。为什么我会对这样的男人着迷……你无法理解吧。”
“不、不敢当！当然我也会永远跟随凯瑟琳大人！”
这当然是巴博拉毫无虚假的真心话。
巴博拉不喜欢的，果然还是兰斯那种性格。
粗俗、卑鄙、用力量支配一切的男人……那是巴博拉眼中的兰斯。
不，应该说曾经是。
（但是……那家伙向魔王大人冲过去了）
让这看法稍有改变的，还是那时魔王姬尔诞生时的战斗。
那个男人即使面对绝对赢不了的对手也径直冲了过去。
和因恐惧几乎停止思考的自己不同……感觉被展示了压倒性的精神力量。
而那比什么都让她不爽……仿佛让她意识到自己没有看人的眼光，很讨厌。
“老实说出来也没关系。兰斯就是那种会被这么说的男人……但是，即便如此，对我们卡菈来说也是救命恩人。”
“不只是卡菈……我也被兰斯大人救了。虽然后来听说有点像是自导自演。”
“我……孩子被救了。光是这一点，对兰斯先生就有还不完的恩情。”
“虽然是个乱七八糟的人……但不可思议地让人觉得如果是兰斯先生的话就能做到。”
“绝对不是善人，但说是恶人也有点微妙呢。因为这世上比兰斯先生更坏的人多的是。”
除了巴博拉，女仆们都被兰斯救过。
虽然也有兰斯故意卷入的人，但如果兰斯不介入，她们的未来无疑会很悲惨。
“兰斯无论如何都想夺回姬尔大人……我想在暗中帮助他。”
“……是啊。姬尔大人其实一直想和兰斯先生在一起吧。”
听到凯瑟琳的话，加奈代露出悲伤的表情。
这里最亲近姬尔的就是她。
而且她非常理解姬尔对兰斯的感情，以及获得新生命的喜悦。
正因如此，她曾对过去的主人纳伊奇萨憎恨不已。
“这是条无比艰险的道路……但是，兰斯绝对不会屈服吧。所以我要帮助兰斯……虽然要躲着魔王。”
“我们会永远跟随凯瑟琳大人。即使那会触怒魔王。”
听到艾尔希尔的话，大家都点头。
看到这一幕，凯瑟琳高兴地微笑。
“谢谢……你们”
“凯瑟琳大人。我们也想向兰斯大人报恩。而且……也不想再看到那样的兰斯大人了……”
听到莎伦的话，大家都点头。
姬尔成为魔王，被传送到怪兽界之后……兰斯曾一度颓废。
仿佛为了发泄焦躁和愤怒般行动。
那在性爱中也如实体现，让人深切感受到。
“但是凯瑟琳大人。虽说要把姬尔大人送回兰斯先生身边，您有什么想法吗？”
听到帕蕾萝亚的话，大家都露出为难的表情。
这个世界不存在对付魔王的方法。
魔王拥有仅凭一人就能灭绝这个世界所有生命体的力量。
当然魔人也不例外……无论凯瑟琳是魔人四天王，对魔王来说都像扭婴儿的手一样简单。
要对付那个魔王……也就是说解放姬尔，是极其困难的。
“不能什么都不做……人类的兰斯都在努力。但是，我也看到了一个可能性。”
“那是什么呢，凯瑟琳大人。”
“姬尔大人让我寻找丝拉尔大人的书籍……我找到的部分都交出去了，但可能还有其他丝拉尔大人留下的书籍。不仅如此，这个世界也存在各种道具。寻找那些也不错
