决战前——在兰斯接受试炼期间，世界仍在运转。
但在这个时代，并不会发生那么巨大的变化。
因为这是魔王姬尔的时代，人类的黑暗时代，并且还将持续下去。
巨大的变化要等到更远的未来才会发生……然而，即便如此，兰斯引发的变化已经让这个世界发生了改变。
当然，兰斯本人并没有这种自觉。
无论身处什么时代，兰斯都只是随心所欲地活着、行动着。
但正是这种随心所欲的行动，虽然微小，却在改变着世界的命运。
而此刻在这里的，也是那微小变化之一。
"呜咕咕……咕嘿嘿嘿嘿……这边，是这边有气味……"
朝着兰斯他们所在的川中岛……AL教团总部，一道影子正在飞去。
那是一只有着剑一般奇异姿态的魔物。
其真身是被称为"哈拉基利"的男孩怪物种族。
"老子是魔人……要把人类砍个稀巴烂……咕嘿啊咕嘿啊"
正如其名，哈拉基利以切割生物为生存意义。
它是吸收了姬尔尚未发现的魔血魂而成为魔人的存在。
姬尔对魔人也兴趣不大，所以并未掌握其存在。
那个魔人正明确地朝着川中岛前进。
为了践行自身存在的意义——斩杀人类。
"那么，要谈什么事，凯瑟琳克。"
在有魔法屋的房间里，丝拉尔与魔人凯瑟琳克及其使徒会面了。
凯瑟琳克以下，所有使徒都向丝拉尔跪拜。
"凯瑟琳克。我之前就说过了，你没必要侍奉我。我已经不是魔王了。"
"不……我之所以这样真心侍奉，只因为您是丝拉尔大人。"
一如既往恪守礼节的凯瑟琳克，对丝拉尔来说果然还是令人满意的。
至今仍未忘记自己……光是这一点就足够让人高兴了。
"那么……你要和我谈什么？是连兰斯也不想让他知道的事吗？"
"是的……我认为现在还不该告诉兰斯。我想应该先向丝拉尔大人您禀报。"
"是吗。那就先听听内容吧。"
丝拉尔在放置好的椅子上坐下。
这间魔法屋，为了无论何时谁来了都能应对，凯瑟琳克的女仆们准备了最低限度的家具。
凯瑟琳克在对面的椅子上坐下，女仆们则直接站在凯瑟琳克身后。
"首先……姬尔大人命令我收集丝拉尔大人您遗留下来的书籍。因为是魔王的命令，我无法违抗，所以丝拉尔大人的书籍现在在姬尔大人手中。"
"……我的书吗。确实，那里面应该记录了不少东西……但我失去了那部分记忆。所以想不起来写了什么……是吗。在姬尔那里啊……"
丝拉尔变成幽灵时，失去了许多记忆。
关于麾下魔人的事，以及那些丰富的知识，都作为记忆保留着，但唯独一部分事情怎么也想不起来。
具体来说，就是自己是如何获得无敌结界的……那方面的事情想不起来。
丝拉尔也不再是魔王了，所以对那方面的事也没太在意，但如果是现在的魔王姬尔得到了，那就另当别论了。
"丝拉尔大人，那方面的事情还是想不起来吗？"
"很遗憾……并没有特别在意过。但是，是我疏忽了……"
如果是自己留下的书籍，或许记录了获得无敌结界时的事情。
不，如果是自己，绝对会那么做的。
尽管如此，自己至今为止都没留意到这件事，只能对自己的疏忽咬牙切齿。
"凯瑟琳克。你看过内容吗？"
"没有……姬尔大人吩咐过不要看内容，所以我也没有看。只是，我把那些书交给了基克，所以不清楚那些书是否是姬尔大人想要的。"
"是吗。我确实留下了不少东西……好像是这样。"
无论怎么努力回想，唯独那部分记忆完全缺失了。
（是我太乐观了吗……确实，姬尔想要我留下的书也不奇怪……）
姬尔也很勤奋，留下了记录各种知识的书籍。
那些留下的书至今仍在这魔法屋里，而且当时一起与魔人战斗的人类那里也应该有副本。
爱德华所知的魔封印结界，也是因为姬尔留下的记录至今仍保留在他们那里。
"那么，丝拉尔大人。我会去寻找丝拉尔大人您留下的书籍。我想除了我找到的以外，应该还有残留。或许那能帮到兰斯。"
"要是能留下有帮助的东西就好了……但不管怎么说，魔王是无敌的存在。不是人类能对付的对手。"
丝拉尔表情严峻地咬着嘴唇。
自己曾是魔王，所以对这方面的事情再清楚不过。
正因如此，兰斯现在做的事，本来可以说是鲁莽的。
但是，指出这一点就退缩的就不是兰斯了，而且最重要的是，丝拉尔自己也希望能为姬尔做点什么。
姬尔变成那样，毫无疑问自己也有责任。
不，说自己是万恶之源也不为过。
"即便如此，也比什么都不做要好。而且，现实中丝拉尔大人您就这样存在于我面前，只要这一点还在，我就无法放弃。"
"……是吗，说得对。本来我消失掉也不奇怪呢。"
丝拉尔想起现在自己还能这样存在。
兰斯下定决心一定要夺回自己的身体，为此走遍了这个世界。
而现实中，借助大魔王留下的道具，自己得以拥有肉体并行动。
那么，姬尔回到兰斯身边的可能性也绝非为零。
即使那可能性再低，兰斯也绝对不会放弃吧。
"老实说，不知道留下了什么，也可能找不到。即便如此你也要找吗？"
"我决定了。我一定要帮助兰斯。那是……对那时在兰斯面前杀了兰斯孩子的补偿……也是我自己的行动。"
"……看来是想通了。是那时说的真心话起作用了吗？"
听到丝拉尔的话，凯瑟琳克脸红了。
"请不要说那个……不过，也有那个原因。我决定不再伪装自己了。"
"明白了。但是，不告诉兰斯是说……"
"是为了不让兰斯沮丧。与其让他抱有虚幻的希望，不如让他自己持续保有希望更好。我想避免再发生那时那样的事……"
那时，大家都明白指的是什么。
姬尔成为魔王后，兰斯表面如常，但内心确实很混乱。
那表现为在怪兽界的粗暴性行为。
不想再让兰斯有那样的感受……这是凯瑟琳克最真实的心情。
"所以，如果找到丝拉尔大人的书籍，我想先交给丝拉尔大人。"
"兰斯对那种东西应该没兴趣吧……啊，对了。现在说可能有点晚，加奈代。你能把大魔王的镰刀还给我吗？那个可能用得上。"
丝拉尔在这里想起一件重要的事。
遇到凯瑟琳克，首先必须提那把镰刀的事。
"好——的。现在不在手边，但我会一直带在身边的。"
"那样就帮大忙了。不过，别让姬尔发现。"
"……是啊。"
姬尔应该能猜到那把镰刀是什么东西。
即便如此，她什么都没对凯瑟琳克说，是认为镰刀在兰斯那里，还是知道了却放任不管呢？
光考虑可能性没完没了，丝拉尔暂且把大魔王的镰刀一事放在一边。
"凯瑟琳克。你那边也可能白费功夫。即使这样也没关系吗？"
"没关系。而且世间本就是无用功的积累。我以前也做过对抗魔人的无用抵抗。"
"……是啊。说起来，你是世界上第一个打倒拥有无敌结界的魔人的卡拉斯呢。"
听到丝拉尔的话，凯瑟琳克苦笑。
"请别说了，丝拉尔大人。那是兰斯做的事。我完全没想到能用那种方法打倒魔人。"
"是啊。能想出那种方法的，恐怕全世界也只有兰斯了吧。"
能想出那种对付魔人的方法，毫无疑问只有兰斯了吧。
不仅卑鄙，而且必定会取得结果。
这就是名为兰斯的人类。
然后夜晚……正是决战前夜。
尽管如此，兰斯还是一如既往。
一如既往地把女人带进被窝，不过这次是雷恩。
"……兰斯，你还真是没有紧张感呢。明明明天就是最后了。"
"那种事和本大爷没关系。想干的时候就干，这才是本大爷。"
在床上被兰斯揉捏着丰满的胸部，雷恩一脸无奈地任由他摆布。
"不过……你也成长了呢。各种意义上。"
"那是当然。阶级提升了嘛。"
看着一脸得意的雷恩，兰斯毫不在意地继续揉着她的胸。
"会有什么变化吗？"
"纯粹变强了哦。所以现在的我比你更强哦。"
"哼——嗯。就算你变得比本大爷强，你依然是本大爷的女人，这点不会变。"
"你还真是毫不动摇呢……某种意义上令人佩服。"
兰斯对神也一如既往地毫不客气。
否则，也不可能对奎尔普兰采取那么无礼的态度吧。
毕竟奎尔普兰要是认真起来，这片大地轻易就会毁灭。
"嘎哈哈哈！本大爷怎么可能改变。比起那个，你的身体手感真不错啊。"
"是是是。想摸的话就随你摸个够吧。"
雷恩移动身体，方便兰斯脱掉衣服。
看着那依旧超越凡人的美丽裸体，兰斯也只能感叹。
雷恩也把手伸向兰斯的衣服，轻轻呼出一口灼热的气息。
"你还真是精力旺盛呢。就只想着这个吗？"
"说什么呢。有美女在面前却没反应的男人，作为男人就是错的。也就是说这样才是自然的。"
"我不否认，但在重要战斗前还这样的，也只有兰斯你了。"
雷恩伸手握住已经朝天挺立的兰斯的超级兵器，温柔地握住。
"对神也毫不客气的，绝对只有兰斯你。"
"本大爷对美女是绝不会客气的。客气了也没好处。"
"真是的……稍微客气一点啦。"
雷恩将超级兵器含入口中。
只有吮吸的声音在房间里回荡。
兰斯有些强硬地抓住雷恩的头，轻轻地动起腰。
对此反应，雷恩感到些许难受，但嘴上的动作丝毫没有放缓。
"好——嘞。先来一发轻松的吧。"
兰斯的动作变得稍微激烈的同时，雷恩的动作也激烈起来。
然后，皇帝液就这样射入了雷恩的口中。
雷恩熟练地接住，毫不犹豫地吞咽下去。
"哦——。你也已经习惯了呢。"
"……你以为我们在一起多少年了？这期间你抱过我多少次了。"
雷恩用略带怨恨的眼神瞪着兰斯，但兰斯毫不在意地将她推倒。
"说什么呢。你明明也完全不拒绝吧？不是比本大爷还强吗？"
听到兰斯戏谑的语气，雷恩有些生气地瞪着兰斯，但还是毫不在意地接纳了他。
"又、又不是不行……而、而且和兰斯做爱确实很舒服嘛。"
从初次相遇被兰斯侵犯开始，雷恩就不讨厌那样。
同僚的天使骑士对兰斯抱有强烈的敌意，但自己却觉得再被抱一次也不错。
然后，根据一级神ALICE的命令，自己必须保护兰斯。
（但是……这样真的好吗……嗯……）
虽然手脚缠着兰斯的身体，试图思考今后的事。
但那种思绪，渐渐被兰斯越来越激烈的动作打断。
（我……原来这么淫荡啊）
神沉溺于肉欲，本来是不该有的事。
当然并没有那样的戒律，但本来被人类侵犯之类的事也是不可能的。
对神来说，人类不过是取悦创造神的道具。
不，就连魔王这种存在也不例外。
魔王也好，人类也罢，都不过是创造神的道具。
与那种道具发生性行为，对神来说是莫大的屈辱。
（但是……现在的我，对能被兰斯拥抱感到喜悦）
本来应该是神失格，立刻堕天也不奇怪……但即便如此，自己并没有堕天。
也就是说这是正确的事，这样被兰斯拥抱感到舒服，也是神所期望的事。
以此为借口，雷恩肯定了自己被兰斯拥抱的事。
"好——嘞。先来一发吧。"
"嗯……好啊。来吧。"
听到兰斯的话，雷恩不仅脸，全身都发热地抱紧兰斯。
床的吱呀声变得激烈起来，伴随着苦恼的声音，雷恩的意识变得朦胧。
下半身感受到温热的刺激，她粗重地喘息着。
兰斯射出的皇帝液弄脏了床单，她也毫不在意，只是一味地接受着这份快感。
"呼——，干得不错。阶级提升了还是什么我不知道，但越来越合本大爷的胃口了嘛。"
"……被人类做到这种地步的，大概只有我了吧。不过……那样也不错啦——"
雷恩只是用恍惚的表情对着兰斯的声音粗重喘息。
看着这样的雷恩，兰斯的超级兵器再次充满力量。
这次让雷恩趴着，将超级兵器收纳进去。
"呜——……好舒服……"
"嘎哈哈哈！那本大爷就让你一直舒服下去。你也是本大爷的女人嘛。"
就这样，兰斯尽情品尝了雷恩的身体。
然后到了早晨，兰斯和雷恩都从算不上充足的睡眠中醒来。
今天是接受最后试炼的日子，其内容恐怕会相当严酷。
毕竟连那个哈尼王都允许了魔人的介入。
"呐兰斯……你察觉到了吧。自己在做什么。"
"什么事。"
兰斯一边换衣服，一边对雷恩的话充耳不闻。
但这是从雷恩的立场也必须说出来的事。
"现在的世界是怎样的世界……兰斯当然也承受着。但即便如此，你还是要前进呢，你这个人。"
"当然。本大爷为什么要客气。不管姬尔是不是那个魔王姬尔，她已经是本大爷的奴隶了。那么姬尔就是本大爷的奴隶。"
魔王姬尔……兰斯过去面对的那个可怕的魔王。
混沌说她作为魔王正处于衰弱期，但即便如此，她也拥有远超那个诺斯的力量。
恐怕，会让人觉得她比这个世界上所有的魔人都要强大得多。
夺回那样的姬尔……奇妙的是，这和那个健太郎要做的事一样。
"即使未来会改变？"
"那种事本大爷不知道。说到底，本大爷又不是因为喜欢才改变未来的。错的是把本大爷送到这里的家伙吧。"
"……嗯，那倒也是。"
兰斯的话也不是不能理解。
兰斯完全是被塞拉克拉卷入的，责任不在兰斯。
而且自己的上级……正是一级神奎尔普兰与兰斯有关，只能认为上级是乐见现状的。
"那么，你知道姬尔是怎么成为魔王的吗？"
"诶？那个兰斯也看到了吧。被纳伊奇萨强行变成魔王的吧。"
"不对。原本的姬尔是怎样的魔王？本大爷知道的姬尔真的很糟糕啊。"
兰斯至今还记得。
在那个异空间，兰斯打败了姬尔，然后抱了她。
但是，和姬尔的性行为是兰斯至今从未体验过的。
那个令人畏惧的魔王，竟然有被掐住脖子才会兴奋的、兰斯无法理解的性癖。
"……告诉你可能违反规则。但我的职责是保护并引导兰斯。所以我会告诉你。"
雷恩记得关于姬尔的事。
历代最恶的魔王，同时也是最取悦创造神的魔王。
"姬尔……作为人类时，是被称为贤者受人称颂的。但是，因为她的力量与美貌而嫉妒的人类侵犯了她，砍断四肢，本应死去。魔王纳伊奇萨救了她……魔王姬尔就此诞生。"
"那就是那个姬尔吗……"
听着雷恩的话，兰斯回想起在利萨斯城战斗过的魔王姬尔。
如果雷恩说的是真的，那确实有足够的理由将人类打入地狱。
"姬尔建造人类牧场是为了折磨人类。很简单吧。"
"嗯，是啊。那倒也是。"
雷恩的话既正确，又错误。
确实，魔王姬尔是为了折磨人类而建造了人类牧场，但那同时也是针对勇者的对策。
人类数量减半后，勇者就能杀死魔王。
从纳伊奇萨那里得知此事的姬尔，也包含了让勇者无力化的意义，才建造了人类牧场。
勇者的管辖由科拉鲁斯负责，下级天使雷恩并不知道那方面的事。
"那么，魔物牧场是什么？"
"那个我不知道。魔王姬尔没有建造那种东西。这里的魔王姬尔建造魔物牧场是……巨大的历史变化。光是这一点，我觉得就已经无法挽回了。"
魔物牧场……本来是不存在的东西。
本来，GL期才应该是魔物的黄金期。
是魔物可以随心所欲地虐待人类，只要不杀死做什么都被允许的世界。
但是，魔物们的理想乡轻易地破碎了。
"是吗。不过魔物变成怎样都跟本大爷没关系。"
"是啊。那个暂且不论，与原本历史不同的历史诞生了……因为兰斯你介入的缘故。"
"不知道。不是本大爷的错。但历史变成怎样都跟本大爷没关系……"
"但是呢，兰斯。这个世界已经在一点一点改变了。或许，当我们回到原来的时空时，你所认识的人可能已经不存在了。"
"什么？那是怎么回事？"
"过去改变，未来也会改变……或许希露的祖先会死去。那样希露就不会出生……我害怕的就是那个。"
"什、什么……"
听到雷恩的话，就连兰斯也吃了一惊。
实际上兰斯已经推进到无法挽回的地步了，但这句话确实给了兰斯冲击。
在LP期的兰斯的女人可能会消失，这对兰斯来说是不可饶恕的事。
"虽然现在说已经太迟了。但即便如此，你也不是会停下的人呢。"
"当然。虽然有点吃惊，但现在也无能为力了吧。嗯……如果是她们的话，一定能见到本大爷的。嗯，因为她们是本大爷命运中的女人嘛。"
兰斯相信能再次见到大家。
即使过去改变，也一定能见到希露和香奈美她们。
兰斯对此深信不疑。
"总之现在只要快点通过那个什么试炼就行了。对本大爷来说不过是小菜一碟。嘎哈哈哈。"
然后，兰斯他们再次进入地下城。
这次是之前通过这一层的成员，加上魔人凯瑟琳克。
可以说是兰斯所知的最强阵容了吧。
"嘎哈哈哈！本大爷来了！"
"太慢了。让我们等了多久啊。"
听到兰斯的话，凯因打着大哈欠回答。
"哦……这就是龙吗。"
其中，没见过凯因的凯瑟琳克抬头看着卡拉斯。
看着这样的凯瑟琳克，龙歪了歪头。
"啊咧……你……是魔人……但看起来也不是原人类啊。你是什么？"
"嗯……不知道卡拉斯吗。确实和普通的龙不一样呢。"
"卡拉斯……？不是龙卡拉斯吗。真是的，在本大爷不知道的时候，世界一直在变化啊。"
凯因脑海中浮现的是黑色的龙卡拉斯。
（说起来龙卡拉斯也全灭了吗）
回想着过去，凯因想起了以前的事。
想起了其中也有特别强的家伙。
"总之快点走吧。对本大爷来说就算是最后的试炼也是轻轻松松啦。"
兰斯径直走去，来到了盖章台。
幸运的是，至今没有遭遇怪物，顺利到达了这里。
"哈尼王。我们来接受最后的试炼了。"
仿佛回应丝拉尔的话，哈尼王现身了。
"哈——尼吼——！大家好像都到齐了呢。那就开始最后的试炼吧——"
随着哈尼王的话，
