这是兰斯接受名为神之试炼的戏弄之前―――
「这是最后的试炼。原本打算放置失败作，但那位大人表示想进行新的尝试。我等创造神对现在的世界感到喜悦。这是对魔王的回礼。」
神之殿中，三位神祇正面对面交谈。
分别是人类管理局ALICE、魂管理局奎尔普兰，以及同为一级神的拉格纳罗克。
他们都是拥有足以令这个世界崩坏的力量、这个世界管理者们。
「新的尝试是指？既然与我等的创造神有关……」
奎尔普兰向拉格纳罗克询问。
「这已是决定事项：拉·巴斯瓦尔德将被一分为二，交付给魔王。」
「……这样啊。」
奎尔普兰对拉格纳罗克的话语感到惊讶。
确实听闻拉·巴斯瓦尔德是难以驾驭的神祇。
虽处于拉格纳罗克的管理之下，但祂是被赋予了在世界遭受亵渎时净化世界之义务的神。
那就是拉·巴斯瓦尔德，但在漫长的历史中，从未发生过那种事态。
过去仅有一次拉·巴斯瓦尔德行动过，但自那以后便再无动静。
「那么，这和这次的事情有什么关系吗？虽然我觉得确实是个有趣的尝试。」
ALICE愉快地笑着。
正因如此，拉格纳罗克提出的方案才显得有趣。
「将魔王之血的备份在这个世界具现化……如果能够做到，世界想必会更加混乱吧。」
拉格纳罗克所言，是作为对人类的最后试炼，将魔王克克鲁克克鲁作为看守者安置。
魔王克克鲁克克鲁已被打倒，其血由魔王阿维尔继承。
但阿维尔败于龙王之手，魔王遭到封印。
此后世界持续了一段没有纷争的和平时期，而当创造神厌倦了那份和平时，世界便被肃清。
龙族濒临灭绝，人类作为新的玩家被创造出来。
随后从人类中任命了新的魔王，但那时并非使用魔王阿维尔持有的魔王血魂，而是利用其备份创造了魔王丝拉尔。
此次拉格纳罗克所言，正是要使用那份魔王之血的备份。
「虽以试炼为目标，但最终却存在着超越现任魔王的不合理……这也不错呢。」
ALICE的表情堪称邪恶本身。
当人类追求希望接受最后试炼时，却在最后试炼中被神背叛。
那份绝望对ALICE而言亦是乐趣。
更何况对象是那个人类……既然ALICE被禁止介入，那就更是如此。
拉格纳罗克的话语对ALICE来说可谓雪中送炭。
「可以请教一个问题吗？我反对拉格纳罗克的提案。」
「哎呀。」
对于ALICE的发言，奎尔普兰投出了反对意见。
「奎尔普兰。你确实担任着那个人类的等级神，但这也未免过于偏袒了吧？而且试炼内容理应由拉格纳罗克决定。」
「我理解ALICE所言。然而，若称之为试炼，至少应准备能够通关的手段。否则便失去了施加试炼的意义。」
「……确实奎尔普兰所言亦有道理。那位大人所设的试炼，同样也是人类能够通关的。」
拉格纳罗克赞同了奎尔普兰的反对意见。
对ALICE而言，原本希望拉格纳罗克最初的提案能直接通过，但实际上显然也会纳入上层的意向。
毕竟给予魔王奖赏已是决定事项，恐怕是三超神决定将拉·巴斯瓦尔德一分为二托付给魔王。
当然这其中也兼有实验性质，但此刻那并非重点。
然而，同时那个人类也持有破坏神的碎片。
由此看来，意图利用赐予魔王的巴斯瓦尔德与人类持有的巴斯瓦尔德碎片做些什么，已是显而易见。
「但使用备份是决定事项。此点不容动摇。在此基础上可有其他方案？」
面对拉格纳罗克的询问，奎尔普兰陷入思考。
（绝不能采纳ALICE的意见。但由我提出方案同样存在问题。）
奎尔普兰受命担任那个人类……兰斯的等级神。
虽不会偏袒，但也不认为遭受不合理对待是正确的。
「那么，仅使用一部分力量如何？」
此时现身的是光之神G·O·D。
「一部分，是指什么？」
「若使用本体，试炼将不可能通关。但若仅是一部分，则不成问题。那位魔王并无无敌结界。」
听闻光之神的话语，拉格纳罗克陷入沉思。
拉格纳罗克的真身是三超神之一，洛本·潘。
祂喜好混乱与战乱，但对创造出现今世界的普兰纳的做法感到满意。
因此，对于将自己部下拉·巴斯瓦尔德作为奖赏献出一事也表示理解。
同时，洛本·潘自身亦有所图。
「明白了。那就采用一部分吧。正如奎尔普兰所言，若完全陷入绝境便不成其为试炼。」
于是决定采纳奎尔普兰与光之神的意见。
确实，若对手是克克鲁克克鲁本体，绝对无法通过试炼。
若演变成那种状况，普兰纳无疑会出面干涉。
更何况，绝不允许剥夺创造神路得拉萨乌姆的乐趣。
「既然你如此决定，我并无异议。」
ALICE对此表示赞同。
原本想要反对，但既然提案者拉格纳罗克已做决定，便只能如此。
不应干涉管辖范围之外的事务。
「奎尔普兰。规则由你来定。」
但拉格纳罗克此言着实出乎意料。
「……为何是我？」
奎尔普兰与ALICE同样对拉格纳罗克的话语感到惊讶。
「提出试炼应可通关的是你。那么便由你来制定限制。」
仅留下此言，拉格纳罗克便消失了身影。
光之神也随之消失，仿佛宣告谈话结束。
留下的只有ALICE与奎尔普兰。
「我说奎尔普兰……你应该明白，偏袒可不行哦。」
「那是当然。但为何要将此等事务交予身为魂管理局的我……」
「谁知道呢。不过提出试炼必须能够通关的确实是你。那就好好努力吧。」
说完，ALICE略显无趣地消失了。
留下的奎尔普兰沉思片刻，但自然得不出满意的答案。
那么该如何是好……思考之际，一个存在浮现于脑海。
「……既然不明白，就去询问吧。」
此刻奎尔普兰想到的―――是在这个世界随心所欲生活的纯白埴轮。

魔王克克鲁克克鲁―――这个世界被创造时，三超神创造了主要玩家，以及与之敌对的存在魔王。
最初的魔王托洛斯被获得力量的魔人所杀。
基于此教训，设定了魔人无法违抗魔王的制约。
而后当新世界被创造时，作为主要玩家龙族之敌的魔王便是克克鲁克克鲁。
历代魔王中在位时间最长、持续与主要玩家龙族战斗的最强魔王。
其战斗持续了六千年，但最终败于龙族之手。
而给予克克鲁克克鲁最后一击的，是下一任魔王阿维尔。
总之，克克鲁克克鲁本应已不存在于这个世界。
但此刻，克克鲁克克鲁正存在于眼前。
「荒唐……是克克鲁克克鲁！？」
「那是什么东西！？」
听到凯恩的怒吼，兰斯以不输于他的音量咆哮。
「那是与我们龙族持续战斗了六千年以上的魔王！但这家伙被阿维尔给了最后一击！之后阿维尔那混蛋成了魔王！这到底是怎么回事！？」
凯恩困惑不已，但克克鲁克克鲁只是用它那无机质的眼睛……或者说看似眼睛的部位注视着这边。
触手前端虽模仿着女性形态，但究竟能否称之为「女性」，连兰斯也无法判断。
在利萨斯战斗过的魔王姬尔无疑是女性，但面对眼前的存在，甚至没有余裕判断其是否为女性。
其存在感就是如此压倒性。
「这就是克克鲁克克鲁吗……与龙族展开漫长战斗的……」
卡米拉也凝视着眼前的克克鲁克克鲁，咬紧了嘴唇。
过去所有龙族都与克克鲁克克鲁展开过激战。
当时尚无无敌结界，魔王也能正常造成伤害。
但听闻其力量是压倒性的。
「………」
那克克鲁克克鲁在看似女性的器官上虽有类似口部的部位，却并未发出任何言语。
只是悠然俯视着兰斯等人。
然后―――
「！！！！！！！」
其口部张开的同时，产生了惊人的冲击波将兰斯等人吹飞。
「！这是什么鬼东西！？」
面对如此冲击波，雷伊也只能咒骂。
他抓住同样被吹飞的帕蕾罗亚与加奈代勉强落地，但那压倒性的存在感令雷伊冷汗直冒。
「谢、谢谢你……」
获救的帕蕾罗亚向雷伊道谢，但雷伊立刻将两人推开。
只见克克鲁克克鲁射出的触手正刺在刚才的位置。
那撕裂大地的一击，若是人类承受，无疑会变成肉酱。
「啧！」
凯恩振翅飞向空中。
对龙族而言这是理所当然的行动，更重要的是必须确认状况。
「啊！喂你要去哪！？」
兰斯向凯恩抱怨，但凯恩仿佛事不关己般从空中俯视。
那里只有克克鲁克克鲁的一根触手，本体不见踪影。
确认此点的凯恩从空中袭击克克鲁克克鲁。
其强韧的利爪能伤及克克鲁克克鲁的触手，但克克鲁克克鲁毫不动摇地向凯恩射出触手。
凯恩勉强避开，降落地面。
「存在的只有克克鲁克克鲁的触手！不是本体！」
「不是本体！？什么意思！？」
听到凯恩的话语，丝拉尔叫道。
龙族的巨大身躯自然声音也大，不大声喊叫连自己的声音都听不清。
「克克鲁克克鲁巨大得离谱！超过四千米的克克鲁克克鲁本体不可能看不见！」
「四千米！？克克鲁克克鲁竟有如此巨大！？」
听闻超过四千米，连丝拉尔也不禁惊呼。
四千米是何等庞大的尺寸，自己建造的城堡与之相比根本不值一提。
（确实没有四千米本体在附近的气息……也就是说，这纯粹只是克克鲁克克鲁生长出的触手末端而已！？）
克克鲁克克鲁用无机质的眼睛注视着兰斯等人。
那双眼睛映照着什么……不，甚至无法判断是否在看兰斯等人。
但从中释放的压倒性威压，连兰斯都感到脚步沉重。
（唔唔……这家伙不妙啊。和利萨斯最初遇到的姬尔一样不妙。）
最初遇见姬尔时，兰斯也因恐惧而差点想逃跑。
从眼前初代魔王身上感受到的威压，与那时的姬尔不相上下。
但即便如此，现在的兰斯也没有逃跑的选项。
既然已走到这一步，兰斯应采取的行动唯有胜利。
「初代魔王还是什么都无所谓，以为那种东西能让本大爷害怕吗！去死吧――――――！！」
兰斯仿佛要驱散恐惧般冲向克克鲁克克鲁。
克克鲁克克鲁用触手末端的眼睛捕捉到兰斯，随即将那张脸转向兰斯。
乍看之下如同人类少女，但即便是兰斯也不会对如此异形的存在产生情欲。
兰斯举剑突进，克克鲁克克鲁相当于手的异形部位开始震动。
那部位化作无数刀刃的形状，以惊人的速度袭向兰斯。
兰斯也明白每一击都能轻易贯穿人类之身的自己。
即便如此，兰斯仍未止步―――一切都是为了亲手夺回自己的奴隶。
兰斯轻松斩开袭来的刀刃。
无法避开的攻击则巧妙利用铠甲卸去冲击。
就这样兰斯逼近克克鲁克克鲁，挥剑斩下。
克克鲁克克鲁微微扭转身体，兰斯的一击没有落在少女形态的末端，而是击中了触手粗壮的部分。
「什、什么！？」
兰斯的剑确实击中了触手粗壮部分，剑尖嵌入触手喷出鲜血。
但斩裂之处，克克鲁克克鲁的伤口开始愈合。
兰斯的剑造成伤害的同时，克克鲁克克鲁的伤口也在治愈。
其再生速度远超魔人诺斯。
「兰斯！」
趁惊愕的兰斯一瞬间的破绽，克克鲁克克鲁触手的刀刃即将袭向兰斯之际，莲抓住兰斯的衣领强行拉开。
「疼疼疼疼！喂！温柔点拉开啊！」
「别说傻话！刚才那样绝对会变成肉酱的！」
「即便如此！」
兰斯虽理解莲的话，仍提高了音量。
在那无规律的、杀意异常强烈的攻击下，即便是兰斯也无法完全避开。
「对手只是克克鲁克克鲁的一根触手！若非本体应该能对付！」
仿佛呼应丝拉尔的话语，触手末端女性部位的口部大大张开。
看到这一幕，兰斯产生了非常不祥的预感。
那或许可称之为战士的嗅觉。
「莲！飞起来！」
「知道啦！」
话音落下的同时，口部射出了光线。
光线深深撕裂了兰斯与莲所站之处，将大地染成赤红。
「开什么玩笑！」
「历代魔王中被认为最接近一级神的魔王……虽只是一根触手，但真不妙啊。」
兰斯从空中俯视着克克鲁克克鲁。
仿佛有所反应般，克克鲁克克鲁末端女性部位的眼睛捕捉到了兰斯。
从那无机质的眼睛中无法看出任何反应。
那才是最令人毛骨悚然的。
「火焰激光！」
「冰雪激光！」
地面上，巴博拉与艾尔希尔各自释放魔法。
魔法必中，只要直线无障碍物就必定命中。
魔法确实直击了克克鲁克克鲁，但克克鲁克克鲁毫无反应。
只是用无机质的眼睛看着释放魔法的两人。
「没、没效果！？」
「难道……完全无效……」
面对这结果，两人只能咬牙切齿。
即便使用自己最强的魔法，也几乎无法对魔王的一根触手造成伤害。
克克鲁克克鲁瞥了两人一眼，仿佛失去兴趣般将身体转向兰斯。
「被无视了……？」
「虽说是好事……但没想到力量完全无法奏效。」
巴博拉与艾尔希尔咬紧嘴唇。
最大威力的魔法完全无效。
这意味着自己……身为使徒的自己完全无法成为战力。
「你们，消沉留到之后。各自做力所能及之事。」
「凯瑟琳大人。」
凯瑟琳正凝视着上空。
上空是卡米拉冲向克克鲁克克鲁之处。
凯瑟琳也想设法做些什么，但不可思议地思考与身体无法协调。
仿佛被限制采取协同行动。
（与兰斯或丝拉尔大人时并无此感……）
身体如同完全无法与魔人协同般无法动弹。
「凯瑟琳，准备好魔法。这里攻击力最高的是卡米拉和你。」
丝拉尔将兰斯托付的水晶剑刺入地面。
咏唱咒文后，以剑为中心描绘出魔法阵。
「或许杯水车薪，但应该有效。拜托了，凯瑟琳。」
「交给我吧，丝拉尔大人。」
凯瑟琳在魔法阵中注视着上空的战斗。
上空，卡米拉与凯恩正与克克鲁克克鲁对峙。
为追击兰斯而将身体延伸至上空的克克鲁克克鲁，卡米拉向其冲去。
卡米拉的吐息袭向克克鲁克克鲁。
但克克鲁克克鲁用从手臂生出的触手保护自己免受吐息伤害。
卡米拉的吐息也不过烧毁了克克鲁克克鲁数根触手，对其本体……不，对触手末端毫无影响。
不仅如此，被烧毁的触手部位甚至长出了新的触手。
「喂！不一口气解决只会不断再生啊！克克鲁克克鲁可是与龙族战斗了六千年的怪物！」
「哼……！」
卡米拉对凯恩的话嗤之以鼻。
但同时对魔王克克鲁克克鲁的存在感到震惊也是事实。
身为魔王时的阿维尔确实强大。
虽唾弃其为胆小谨慎、逃避龙王的软弱魔王，但对卡米拉而言仍是无法抗衡的存在。
玛吉霍尔历经激战击败了那位魔王阿维尔……听闻此事时卡米拉也毫无感觉。
只是魔人凯布利斯曾极力强调魔王克克鲁克克鲁的强大。
当时毫无兴趣，如今却再次认识到魔王的强大。
而且眼前存在的并非本体，仅仅是一根触手。
但即便如此，卡米拉也没有任何退缩的理由。
卡米拉在空中纵横驰骋，试图从背后用锐利的爪子攻击克克鲁克克鲁。
（得手了……！）
完全来自死角的一击―――卡米拉如此认为。
但卡米拉感受到的，是贯穿自己腹部的刀刃。
「什……么……」
卡米拉吐着血从刺中自己的刀刃上脱离。
「卡米拉！这家伙没有死角！看似生物的触手末端对克克鲁克克鲁而言也不过是一个器官！」
听到凯恩的话，卡米拉诅咒自己的疏忽。
看似人类女性的姿态只是克克鲁克克鲁的一根触手。
虽有眼有口，但不知是否真的发挥着与自己相同的眼口功能。
尽管如此，卡米拉却擅自将眼前存在的眼睛当作与自己相同之物。
「卡米拉！躲开！」
听到兰斯的声音，卡米拉回到现实。
就在那一瞬间思考的间隙，克克鲁克克鲁手部触手生出更多触手袭向卡米拉。
卡米拉勉强从触手中逃脱，但不知不觉间转向卡米拉的末端女性部位张开了口。
从中释放出惊人的冲击波，击中了刚从触手中逃脱的卡米拉的身体。
以惊人的势头被吹向地面，即便是卡米拉也感到胆寒。
然而，并未感受到撞击地面的触感，立刻明白被某人接住了。
「没事吧。卡米拉。」
「凯瑟琳吗……」
接住卡米拉的是同为魔人的凯瑟琳。
「没想到你会受到如此伤害。」
「擦伤而已。这种程度不算什么。」
卡米拉对凯瑟琳回以狞笑，立刻想要振翅飞向空中。
「等等卡米拉。空战不利。能战斗的只有你、凯恩和莲。」
「不关你事。我要碾碎那东西……」
「冷静。那变幻自如的攻击即便你也无法轻易防御。并非要你合作。但应增加攻击手段。」
听到凯瑟琳的话，卡米拉陷入思考。
卡米拉自尊心极高，但并非有勇无谋。
正因取回了龙族的自尊，才有凭自身力量压制眼前敌人的想法，但也不至于进行必败的战斗。
「对手虽只是一部分，却是原魔王。你应该明白单凭你无法战胜。」
「哼……」
卡米拉听了凯瑟琳的话，停止了飞向空中。
或许令人意外，但卡米拉能坦率接受凯瑟琳的话语。
虽是奇妙的缘分，但在魔人中无疑是最亲近、连卡米拉都感到亲切的存在。
「哦，看来没事啊。」
此时莲与兰斯降落下来。
空中凯恩正与克克鲁克克鲁展开激烈战斗。
「哼……你也没事嘛。」
「是你太疏忽了。魔人太依赖无敌结界了。」
听到兰斯的话，卡米拉哼
