“说‘暂停’就真的会等啊……还挺守规矩的嘛。”
“从没听说过能和克克鲁克克鲁沟通的家伙。又不是因为它是圆的就能说话。”
听了丝拉尔的话，凯恩也点了点头。
毕竟是曾经交战过的对手，就算叫它停下也不可能真的停下，这是理所当然的。
但事实上，现在克克鲁克克鲁确实没有动。
只是，它正静静地盯着这边——主要是盯着兰斯。
“可是兰斯，你有什么作战计划吗？”
“唔嗯……”
听了莲的话，兰斯思考起来。
毕竟兰斯也只是随口说了句“暂停”，根本没想到克克鲁克克鲁真的会等。
兰斯看了一眼克克鲁克克鲁，但从那张女性面孔上读不出任何感情。
“我有一个提议，可以吗？”
“怎么了，凯瑟琳？”
凯瑟琳凝视着兰斯。
“……虽然可能很危险，但让兰斯当诱饵怎么样？”
“………你说什么！？”
听到这话，除了卡米拉之外的所有人都看向兰斯。
“喂凯瑟琳！你什么意思！”
“冷静点。我明白你想说什么。但是，克克鲁克克鲁明显在关注你。那么，你应该当诱饵。因为如果是你，就会这么做。”
“原来如此，这也有道理。”
听了凯瑟琳的话，所有人都点头同意。
“我不同意！为什么本大爷非得做这种事不可！而且本大爷要是死了不就全完了吗！”
“没关系。你不会死的。”
凯瑟琳对激动的兰斯微笑道。
“我来当你的盾。所以，你尽管全力战斗。”
“凯瑟琳大人！？”
听到凯瑟琳的话，巴博拉发出了近乎悲鸣的声音。
“凯瑟琳大人！凯瑟琳大人没必要做这种事！这里让我来……”
“不，这是只有我能做到的事。既然卡米拉在战斗，我就无法进行有效的攻击。既然如此，就应该由我来保护兰斯。不，这是只有我能做到的事。”
听到凯瑟琳充满坚定决心的话语，莲露出了不满的表情。
“等等。保护兰斯是我的工作。我更能保护好兰斯。”
“你说得对……但是，这毕竟是我提出来的。那么就应该由我来负起这个责任。”
听了这话，莲表情复杂，但最终还是叹了口气。
“好吧。但是，绝对不许你死掉哦。”
“嗯。我知道。”
“给我等等——！你们这帮家伙无视本大爷在瞎起什么劲！说到底本大爷什么时候说过要当诱饵了！这种事让这里的娘娘腔去做不就行了！”
“诶诶诶诶诶——！？我！？”
被兰斯指着的莱因科克拼命摇头。
“你不也是卡米拉的使徒吗！那至少派上点用场啊！”
“等、不行不行不行不行！我确实是卡米拉大人的使徒，但要我对付那种怪物是不可能的啦！”
莱因科克抬头看了看克克鲁克克鲁，然后泪眼汪汪地抗议道。
实际上，以莱因科克的实力，根本不可能承受住克克鲁克克鲁的攻击。
“兰斯大人，我认为还是不要那样做比较好。如果莱因科克出了什么事，卡米拉大人不会坐视不管的。”
“那这家伙为什么待在这里。这也太没用了吧。”
“呜————……七星！这家伙说了很过分的话哦！”
“莱因科克。事实上，你在这场战斗中派不上用场。乖乖待着别受伤。”
“呜哇——————！”
被七星断言，莱因科克一脸深受打击地倒在地上。
“好了，莱因科克的事先放一边。比起那个，关于让兰斯大人当诱饵的事……”
“等等。别把本大爷当诱饵这事当成既定事项。”
“我赞成。或者说，不把目标集中在一点上，连攻击都很难进行。而且克克鲁克克鲁确实在关注兰斯。我们要对抗克克鲁克克鲁，只有这个办法了。”
“那种事交给卡米拉和凯瑟琳不就行了。”
“恐怕不行。说到底，克克鲁克克鲁的目标是兰斯。我认为对方会优先攻击你。”
听了丝拉尔的话，兰斯当然很不满。
但是，正如丝拉尔所说，这一点兰斯自己也无可奈何。
（在赛斯的时候，卡米拉也是那种感觉呢。）
在赛斯的战斗中，最后关头卡米拉把兰斯和附带的希露拖进了黑暗里。
之后兰斯制止了想来帮忙的众人，和卡米拉做了个了结。
现在的情况和那时很相似。
“兰斯。我会全力保护你。所以……拜托了。”
“………呜咕咕。”
被自己的女人这么说，兰斯意外地没辙。
而且兰斯也开始觉得，或许只有这个办法了。
对手就是如此强大，这一点兰斯也切身感受到了。
“好——吧！明白了！作为交换，一整晚都要让我为所欲为！知道吗！”
“嗯。那点小事没关系。”
“是让我为所欲为哦。不许拒绝。”
“当然。”
看到凯瑟琳毫不犹豫地点头，兰斯的表情稍微缓和了一些。
一如既往，只要和女人有关，兰斯就会心情大好。
看着这样的兰斯，
（真单纯……）
（毕竟是兰斯先生嘛。）
巴博拉看着极其单纯的兰斯叹了口气，而艾尔希尔反而因为兰斯一如既往的样子感到安心。
“那么，虽然简单，但还是制定一下作战计划吧。”
丝拉尔说着，对魔法使们下达了各种指示。
兰斯离开丝拉尔他们的圈子，看着克克鲁克克鲁。
仔细一看虽然有点异形，但看起来是个不错的女人。
（有点特别的女孩子怪物……不，还是算了。）
但是，看到那些触手，果然还是提不起那种兴趣。
“话说完了吗？”
卡米拉来到正看着克克鲁克克鲁的兰斯身边。
卡米拉站在兰斯旁边，和兰斯一样看着克克鲁克克鲁。
（反正这家伙也不会听什么作战计划吧。）
“哼，居然想拿本大爷当诱饵，真是群了不得的家伙。”
“凯瑟琳也说了相当有趣的话呢。”
听了兰斯的话，卡米拉淡淡地笑了。
“这可不是开玩笑！本大爷要是死在这里，你不也没法把本大爷变成使徒了吗！”
“呵呵……曾经挑战过魔王的你，说话真有趣。”
卡米拉愉快地笑着。
看着这样的卡米拉，兰斯半眯着眼瞪着她。
“你这家伙，难得这么起劲啊。发生什么事了？”
总觉得，兰斯感觉卡米拉很享受这种状况。
虽然和自己战斗时也是这样，但看到卡米拉这么有干劲，感觉还是第一次。
“克克鲁克克鲁……是龙族花费漫长岁月打倒的魔王。而给克克鲁克克鲁最后一击的龙，阿维尔……就是绑架了这个卡米拉，将我变成无价值存在的家伙。”
虽被称为龙族的王冠，但实际上却近乎只是生育的工具。
那种状况因阿维尔而终结，但那绝不是卡米拉所期望的。
倒不如说，正因为如此，才让卡米拉变得更加扭曲。
“认为你没有价值的龙族才是白痴。不用在意那种事吧。”
“哼……终究还是把我当作女人看待吗……如果只是普通人类这样看我，我早就杀了他了……事到如今吗。”
卡米拉对兰斯的话苦笑。
既然身体都已经允许了，兰斯把卡米拉当作女人对待也是理所当然的。
看着这样的卡米拉，兰斯再次觉得她真是个奇怪的家伙。
“兰斯！准备好了吗？”
“决定好了吗？”
丝拉尔站到了卡米拉对面的位置。
“哼……虽然你们说了些什么，但别妨碍我。”
“从一开始就没指望你配合。让你自由行动才是最好的。”
对于卡米拉的话，丝拉尔辛辣地回应。
对此，卡米拉不仅没有不高兴，反而露出了笑容。
“呵呵呵……你刚才的说话方式，魔王时期也没用过呢。不过，那样更容易理解。”
卡米拉就这样浮到空中的同时，克克鲁克克鲁也开始动了。
它径直朝兰斯冲来。
然后，就在它手臂的触手发出呼啸声的瞬间，它径直朝兰斯突进。
“喝——————！”
兰斯避开那个动作，顺势斩向支撑着克克鲁克克鲁身体的触手。
兰斯的剑将克克鲁克克鲁的触手切开到一半左右，但兰斯的剑在那里停住了。
“呃！？”
虽然克克鲁克克鲁本身很硬，但更因为其惊人的再生速度，兰斯的剑被中途卡住了。
“兰斯！”
就在克克鲁克克鲁的触手即将袭来的瞬间，兰斯的身体被某人拉走了。
“没想到连你的剑都无法斩断……”
兰斯也本能地放开了剑，所以兰斯的剑刺在克克鲁克克鲁的身体上。
实际上，那是试图切开克克鲁克克鲁的结果，但恐怕没人会相信吧。
那再生速度让凯瑟琳也感到战栗。
连对再生能力有自信的自己都望尘莫及。
克克鲁克克鲁的触手继续瞄准兰斯，但凯瑟琳抱着兰斯，将其全部避开。
“喂，放我下来！”
“嗯，知道了。”
凯瑟琳放下兰斯，然后站到兰斯面前。
“来吧！”
兰斯呼唤自己的剑，刺在克克鲁克克鲁身上的剑回到了兰斯手中。
看到这一幕，克克鲁克克鲁一瞬间做出了歪头的动作，但卡米拉吐出的龙息已经袭向了那样的克克鲁克克鲁。
龙息包裹了克克鲁克克鲁的巨体，但克克鲁克克鲁从火焰中现身，以巨体袭向兰斯。
“休想！”
这时，凯恩使出了强烈的擒抱。
从龙的巨体释放的一击威力强大，就连克克鲁克克鲁也被撞飞——本该如此。
然而，那强韧粗壮的触手如同鞭子般弯曲，竟然就这样卸开了凯恩的巨体。
“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？”
势头过猛的凯恩就这样被自己的力量抛向了莫名其妙的方向。
“那家伙在搞什么！？”
“不对。兰斯，眼前的存在不是单纯的生命体。它无疑是拥有战斗智慧的存在。”
仿佛回应兰斯和凯瑟琳的话，克克鲁克克鲁伸出了触手。
但是，伸向的目标不是兰斯他们，而是地面。
兰斯和凯瑟琳对这个行为感到困惑，但立刻明白了它的意图。
地面传来声音的瞬间，凯瑟琳推开了兰斯。
然后，从兰斯他们站立的地方伸出了触手，如同鸟笼般试图包裹凯瑟琳。
“凯瑟琳！”
“去吧！兰斯！”
听到凯瑟琳的话，兰斯毫不犹豫地冲向克克鲁克克鲁。
就在触手即将包裹凯瑟琳的瞬间，凯瑟琳的身影消失在黑暗中。
凯瑟琳的黑暗穿过触手之网，黑暗再次凝聚成凯瑟琳的形态。
“唔……”
从黑暗恢复原状的凯瑟琳咬紧了嘴唇。
凯瑟琳的黑暗也无法那么方便地无效化对方的所有攻击。
不愧是魔王的攻击，非同一般，即使勉强化为黑暗躲过，也确实对凯瑟琳的身体造成了伤害。
但是，即便如此，魔人四天王凯瑟琳依然是特别的。
幸运的是，在这个迷宫里，凯瑟琳可以发挥全力。
也就是说，虽然天空看起来晴朗，但对凯瑟琳来说，这是和夜晚相同的时间段。
凯瑟琳立刻转向前方，捕捉兰斯的身影。
看着那个背影，凯瑟琳不由得想起了过去。
（是啊。那个时候，我们也是追随着兰斯的背影……）
当自己还是卡菈的时候，是追随着兰斯和莲的背影，跟随着兰斯的。
那时，安娜乌萨和梅卡库雷也还在身边。
不知从何时起，自己站到了兰斯的前面。
怀念的往事让凯瑟琳脸上浮现出笑容，但也只是一瞬。
她立刻恢复了战士的表情，追向兰斯。
兰斯以惊人的直觉和剑战斗LV3的技能，全力弹开克克鲁克克鲁的触手。
因为克克鲁克克鲁的意识集中在兰斯身上，卡米拉的龙息直接命中了克克鲁克克鲁。
然而，克克鲁克克鲁仿佛没有受到任何伤害般，将触手对准兰斯。
“哒——————！没完没了啊！”
虽然兰斯气势十足地斩断触手，但克克鲁克克鲁的触手简直可以说是无限涌出。
就在兰斯被触手吸引注意力的期间，克克鲁克克鲁触手前端女性部分接近了兰斯。
“兰斯！”
这时凯瑟琳追了上来，和兰斯一样用剑弹开触手。
（如果它主动靠近，事情就简单了……无论如何必须找到机会。）
看到克克鲁克克鲁的身体靠近，凯瑟琳站到兰斯面前。
于是克克鲁克克鲁的触手朝凯瑟琳袭来。
当然凯瑟琳心知肚明，迎击所有触手。
一部分用魔法屏障，一部分用剑斩断，但即便如此也无法防住克克鲁克克鲁的所有触手。
“咕！”
克克鲁克克鲁的触手贯穿了凯瑟琳的肩膀。
“凯瑟琳！”
“别管我！快去！”
即便如此，凯瑟琳仍然挥剑斩向袭来的触手。
看到这一幕，兰斯接近了克克鲁克克鲁。
克克鲁克克鲁也接近兰斯，终于，人类与魔王相对而立。
“兰——斯——攻——击————！”
兰斯像往常一样跳起，将必杀的一击砸向克克鲁克克鲁。
不知为何，克克鲁克克鲁没有躲避，而是站在兰斯的正前方。
“喝——————！”
然后兰斯的一击从克克鲁克克鲁的肩头纵向切开了它的身体。
鲜血从克克鲁克克鲁身上喷出，一瞬间，克克鲁克克鲁的身体颤抖了。
反手刃再次剜开克克鲁克克鲁的身体，但即便如此，对克克鲁克克鲁来说也不是致命伤。
凯瑟琳看到了兰斯一击给克克鲁克克鲁造成伤害的瞬间。
（……什么？）
然后，凯瑟琳对那时克克鲁克克鲁的表情感到惊讶。
（是我看错了吗……？）
那是连凯瑟琳都怀疑自己眼睛的光景。
那个克克鲁克克鲁，看起来像是在笑。
那不是纳伊奇萨或姬尔那种冷笑，而是像发现了什么有趣事物般的笑容。
没错，看起来就像是找到了快乐事物般的纯粹笑容。
“兰斯，左边！快躲开！”
听到凯瑟琳的话，兰斯转向左边。
“呃！？”
逼近兰斯的是支撑克克鲁克克鲁前端的巨大触手。
它如同鞭子般弯曲着朝兰斯袭来。
兰斯正想着要设法避开，
“呜呀——————！这种东西怎么可能躲得开啊！”
毕竟支撑克克鲁克克鲁身体的触手有人类身体那么粗。
以惊人的速度袭来，那种东西根本不可能避开。
“兰斯！”
但是，即便如此，兰斯终究是兰斯。
莲从空中抓住兰斯的肩膀，就这样升上高空。
克克鲁克克鲁的触手划破天空，但其前端部分毫不动摇地注视着兰斯。
就在它嘴巴张开的瞬间，
“！！！！”
惊人的冲击波从克克鲁克克鲁口中释放。
它撼动大气，兰斯和莲的身体如同受到魔法一击般被吹飞。
“咕呜！”
莲试图在空中调整姿势，但和兰斯一起果然很难做到。
就在即将摔到地面时，
“哼！”
艾德瓦乌和雷伊支撑住了莲的身体。
“哎呀……”
这让莲也感到惊讶，
“还没完呢！要来了！”
随着这个声音，所有人离开了原地。
光线从克克鲁克克鲁口中射出，烧灼着兰斯他们所在的大地。
兰斯设法调整好姿势，果然还是径直冲向克克鲁克克鲁。
就在克克鲁克克鲁向兰斯他们发射光线的同时，丝拉尔他们的魔法直接命中了克克鲁克克鲁，卡米拉和凯恩也袭向克克鲁克克鲁。
然而，克克鲁克克鲁果然是怪物。
它毫不在意丝拉尔他们的魔法，用触手阻止了卡米拉和凯恩。
触手贯穿了本该坚硬的龙体，卡米拉和凯恩因冲击吐血。
触手就这样抓住卡米拉的身体，试图狠狠砸向地面。
“卡米拉大人！”
化为龙体的七星设法咬碎了那条触手，卡米拉得以逃脱。
克克鲁克克鲁无视那样的卡米拉他们，看向了丝拉尔他们。
“没有效果吗……！果然激光级别的魔法连拖延时间都做不到吗……”
自己发射的雪之激光，以及艾尔希尔和巴博拉发射的魔法，对克克鲁克克鲁都没什么效果。
“明明因为魔法阵的效果，威力应该提升了……”
“即便如此，对克克鲁克克鲁来说也只是杯水车薪吧。这说明作为生命体的次元不同。”
虽然明白，但克克鲁克克鲁果然很强……不，是太强了。
这还只是一条触手而已，本体究竟拥有多强的力量呢。
（这就是持续了2000年的魔王吗。和我的强度不在一个层次。）
这让人痛切地认识到，这确实是至强的存在。
“只能连续攻击了。”
“只能这样了呢。”
艾尔希尔和巴博拉再次开始咏唱。
为了保护她们两人，莎伦和艾德瓦乌站到前面。
加奈代在后方待命，帕蕾萝亚保护着城镇。
就在丝拉尔也要开始咏唱下一个魔法时，她注意到克克鲁克克鲁正看着这边。
那一瞬间，丝拉尔的背脊感到异常的寒冷。
那可以说是来自丝拉尔本能的警报。
克克鲁克克鲁嘴角微动的瞬间，丝拉尔反射性地喊道：
“大家，散开！”
对于丝拉尔突然的话语，众人无法立刻反应。
然后，克克鲁克克鲁嘴角微动，丝拉尔他们所在的地方突然爆炸了。
“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
““““呀——————！！””””
丝拉尔他们的脚下突然发生爆炸。
这一击不仅吹飞了艾德瓦乌，连莎伦、艾尔希尔、巴博拉和加奈代也被吹飞了。
而且不仅仅是吹飞，所有人都受了严重的烧伤。
“难道……是魔法！？而且还是火爆破就有这种威力！？”
只有丝拉尔因为设法提前改变了咏唱，用魔法屏障防御住了。
但损害是巨大的，被吹飞的众人似乎失去了意识，无法动弹。
“莲！这边拜托了！快治疗！”
听到丝拉尔的话，在兰斯那边的莲赶了过来。
“发生什么事了！”
“是魔法！克克鲁克克鲁使用了魔法！只是火爆破就有这种威力！”
克克鲁克克鲁使用的无疑是火爆破。
（没有咏唱的迹象……！不，是因为语言和我们不同吗！）
魔王使用魔法，这是理所当然的事。
对自己没有考虑到这种可能性的肤浅感到愤怒。
（但是……只是火爆破就有这种威力！
