蜂蜜王在暗处观望着兰斯等人与魔王克克鲁克克鲁的战斗。
"嗯——果然兰斯君很努力呢。虽然我希望兰斯君能想办法解决……"
蜂蜜王完全没有干涉这场战斗的打算。
既然是试炼，这就必须是兰斯自己克服的事情。
但是，兰斯至今为止已经多次完成看似不可能的任务并取得了胜利。
正因如此，某种意义上他确信这次也能完成这看似不可能的任务。
"不过神还真是乱来呢。嘛，因为不懂人心所以才会变成那样吧。"
这次蜂蜜王相当努力了。
神提出的试炼简直乱七八糟，通关标准异常地可疑。
说到底，最后的试炼居然是魔王克克鲁克克鲁，这已经超越了困难游戏，变成了粪作。
虽然好像没有克克鲁克克鲁的本体，但难度依然严苛。
毫无疑问，单靠兰斯他们是不可能通关的。
（卡米拉能来真是太好了。）
兰斯的强运实在令人惊叹。
当奎尔普兰提起这件事时，蜂蜜王思考了很多。
如果是ALICE姑且不论，但既然是奎尔普兰，那肯定没有恶意。
正因如此，蜂蜜王才能进行各种安排。
"人类很努力嘛。所以我稍微帮点忙也没什么不好吧——"
蜂蜜王率领的蜂蜜族既不属于魔物也不属于人类。
当然，其中也有加入魔军、穿着魔物套装的蜂蜜族，也有与人类一起行动生活的蜂蜜族。
没错，蜂蜜族应该是自由的。
所以蜂蜜王自然也自由地行动着，这是理所当然的。
因此蜂蜜王这次真的自由地处理了试炼的事情。
结果就是召唤了被抛到异界的龙·凯恩，多亏于此卡米拉才参加了这场战斗。
事情如自己所料，蜂蜜王露出了得意的笑容。
"不过凯瑟琳倒是出乎意料呢——但这或许也是兰斯君命运的力量吧。"
兰斯吸引强大女性的力量比任何人都强。
正如帕顿·赫尔曼所说，兰斯在关键时刻总会有帮助出现。
当然这不是任何人有意为之的，可以说是命运般的强运。
"所以加油吧，兰斯君。你自由行动这件事，正是改变这个世界的关键。"
蜂蜜王一边看着展开激战的兰斯等人，
"刚才的我是不是很帅？"
一边这样耍帅地笑着。
就在这时，
咻！！
"哎呀——！！！"
强烈的光线直击蜂蜜王，蜂蜜王变得粉碎。
"……这家伙在搞什么啊。"
对于突然朝莫名其妙的方向发射光线的克克鲁克克鲁，兰斯感到困惑。
在与兰斯激烈攻防的过程中，突然朝完全无关的方向发动攻击，任谁都会困惑。
即使是兰斯也不例外。
"别大意，兰斯。"
"我知道。但我怎么可能输给这种家伙！"
兰斯一边斩断袭来的触手，一边朝克克鲁克克鲁前进。
看到这一幕，克克鲁克克鲁愉快地笑着接近兰斯。
那副样子让凯瑟琳感到违和感。
（为什么克克鲁克克鲁要如此接近兰斯？甚至几乎无视了卡米拉和凯恩这两条龙。）
凯瑟琳提出的将兰斯作为诱饵的作战……实际上可以说是成功的。
克克鲁克克鲁的注意力几乎都集中在兰斯身上，对其他存在的攻击很疏忽。
当然，无数发射的触手也会袭击卡米拉和凯恩。
但是，与对兰斯的攻击相比，那些攻击明显要弱。
正因如此，卡米拉和凯恩才更容易攻击克克鲁克克鲁。
"兰斯！"
凯瑟琳从背后抱住兰斯的身体，离开了原地。
紧接着，仿佛配合着这一动作，卡米拉和凯恩的吐息直击了克克鲁克克鲁。
龙的吐息与魔人四天王的吐息直击，即使是克克鲁克克鲁也被击倒在地。
冲击使大地崩裂，但克克鲁克克鲁立刻起身。
然后瞥了兰斯一眼，直接将粗壮的触手伸向卡米拉和凯恩。
克克鲁克克鲁的触手单凭其威力就能击溃龙。
但是，对于在空中飞翔的龙，那触手应该打不中——就在这么想的时候。
只见克克鲁克克鲁的嘴动了，猛烈的火焰袭向卡米拉和凯恩。
"什、什么！？"
那火焰的威力和规模，连兰斯也只能目瞪口呆。
"难道……是业火炎破！？"
感受到魔力的性质，凯瑟琳也只能惊愕。
"你说什么！？那是业火炎破！？"
业火炎破，那是火焰系魔法，兰斯也很熟悉的魔法。
是兰斯的女人（兰斯视角）魔想志津香擅长的火焰系魔法。
但是，其威力只能说完全不在一个次元。
"比阿尼斯还要离谱啊……"
这威力甚至超过了让兰斯吃尽苦头的那个变态魔法师，兰斯感到脊背发凉。
因为魔法必中、绝对会命中是这个世界的法则。
"不，没关系。恐怕克克鲁克克鲁不会对兰斯使用魔法吧。"
"你怎么知道这种事。"
在惊愕的兰斯身旁，丝拉尔、莲、雷伊出现了。
"如果克克鲁克克鲁真的想杀我们，只要连发那种威力的魔法就行了。它不这么做，就说明克克鲁克克鲁没打算瞬间杀死我们。"
丝拉尔自嘲般地笑了笑。
"也可以理解为被玩弄了，但它不这么做，至少说明克克鲁克克鲁没打算瞬间结束这场战斗吧。"
如果克克鲁克克鲁是认真的，这场战斗肯定打不起来。
兰斯也感受到了克克鲁克克鲁的强大。
毫无疑问，比那时的姬尔更强。
（但比在那个什么空间战斗的姬尔要弱吧。嘛，那时候只是我太强了而已。）
与魔王姬尔决出胜负时，姬尔自身为了补充不足的魔王之血而采取的行动最终自掘坟墓。
当然那超出了魔王姬尔的知识范围，也不是她的错。
（但这家伙是另一种强大啊。总之再生能力很麻烦。）
我们这边有两位魔人和龙，甚至还有天使骑士。
即便如此，也很难说对魔王克克鲁克克鲁造成了有效的一击。
无论如何，那个再生能力才是问题所在。
曾经战斗过的魔人诺斯也拥有惊人的再生能力，但这次更甚。
（关键时刻总是不在的蠢剑。明明只有这种时候才有用。）
不禁想到，如果魔剑卡奥斯在这里的话——。
现在手中的剑非常顺手。
甚至比卡奥斯更趁手，配合与丝拉尔的合体技，威力也能超过卡奥斯。
但是，卡奥斯对魔人、使徒能发挥无与伦比的威力。
考虑到它能阻碍魔人的再生能力，连诺斯都能轻易斩杀，在对魔人方面卡奥斯更胜一筹。
"好了……克克鲁克克鲁开始行动了。"
听到丝拉尔的话，兰斯从思考中回到现实。
克克鲁克克鲁缓缓移动，正面注视着兰斯。
那眼神和行动，正是对兰斯充满兴趣的表现。
"哼，只有可爱的女人对我投来热切视线就够了。"
不知为何，兰斯也常被非人者和男性投来视线，但那种东西当然不值一提。
只要有女人就OK，这就是兰斯。
"要来了。"
仿佛回应凯瑟琳的话，克克鲁克克鲁再次将触手伸入地面。
"哼，就会这一招吗！"
兰斯不慌不忙地径直走向克克鲁克克鲁。
凯瑟琳和莲紧随其后。
兰斯感觉到触手从地下移动。
虽然只是隐约感觉，但他知道触手会如何从地下移动并袭来。
触手出现在兰斯眼前时，呈网状试图捕捉兰斯。
"喝——！"
兰斯主动冲入网中，用剑斩断了触手的网。
触手果然没有立刻再生，兰斯得以突破触手的网。
看到这样的兰斯，克克鲁克克鲁只是淡淡地笑着。
"嘎哈哈哈！这次我要把你那张傻笑脸变成哭脸！"
兰斯笑着对抗，克克鲁克克鲁则弯曲着触手朝兰斯而来。
"嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！"
凯恩朝天咆哮，无数黑云出现，雷电从云中落下。
雷电击中凯恩，凯恩的身体迸发出火花。
"我要解决你！克克鲁克克鲁！"
缠绕着雷电的凯恩用锐利的爪子袭击克克鲁克克鲁。
即使是克克鲁克克鲁似乎也不打算硬接龙的攻击，注意力从兰斯身上移开。
然后克克鲁克克鲁与凯恩相撞。
强烈的一击甚至让克克鲁克克鲁畏缩。
趁此机会，兰斯的剑刺入了克克鲁克克鲁的触手。
当然，这在克克鲁克克鲁的再生能力面前毫无意义。
即便如此，兰斯依然挥剑，将克克鲁克克鲁切碎。
虽然鲜血飞溅，但似乎对克克鲁克克鲁没什么效果。
但兰斯没有停止挥剑。
无论对手是谁，兰斯都是用这把剑斩过来的。
"咕哦哦哦哦哦哦！"
克克鲁克克鲁的触手缠住凯恩，停止了它的动作。
看到即使是龙也能被魔王的一根触手阻止的景象，丝拉尔感到战栗。
（这就是初代魔王……的一根触手吗。本体到底拥有何等力量……！）
正因为曾是魔王，才明白初代魔王的压倒性实力。
以及打倒那个魔王的龙的实力……现在才切身体会到。
"丝拉尔！配合我！"
"我知道！时机交给我！"
莲和丝拉尔各自计算着释放咏唱完毕的魔法的时机。
虽然应该没有看到，但卡米拉对缠住凯恩的触手释放了强力的吐息。
吐息解放了凯恩，凯恩从克克鲁克克鲁的触手中逃脱。
"就是现在！白色破坏光线！"
"白色破坏光线！"
丝拉尔和莲的白色破坏光线直击克克鲁克克鲁。
前魔王丝拉尔和天使骑士莲释放的白色破坏光线非常强力，连克克鲁克克鲁也消失在光芒中。
光芒消失后，留在那里的是明显带有焦痕的克克鲁克克鲁。
"有效果吗？"
"希望如此……"
对于兰斯的话，凯瑟琳露出为难的表情。
毕竟克克鲁克克鲁前端的女性部分终究只是器官之一。
虽然有表情，但完全看不出克克鲁克克鲁在想什么。
然后克克鲁克克鲁——果然只是在那张女性脸上浮现出笑容。
只见那张嘴张开，从中释放出强烈的光线。
"丝拉尔大人！"
凯瑟琳的声音响起。
克克鲁克克鲁释放的光线袭向丝拉尔。
"唔！"
丝拉尔急忙张开屏障，但光线贯穿屏障袭向丝拉尔。
在光线即将命中之际，雷伊抱住丝拉尔的身体，勉强避开了光线。
"啊！喂，丝拉尔酱是我的女人！"
"现在是说这种话的时候吗！要来了！"
兰斯的怒吼声被克克鲁克克鲁释放的魔法——火焰箭的势头盖过。
凯瑟琳的身影化为黑暗，克克鲁克克鲁的火焰箭击中了凯瑟琳。
"咕……即使化为黑暗，威力也相差悬殊……即便如此，这还只是一根触手……"
化为黑暗的凯瑟琳对魔法有较高抗性。
尽管如此，克克鲁克克鲁释放的魔法还是对凯瑟琳造成了巨大伤害。
"但是……这种程度还杀不了我。"
凯瑟琳所受的伤以肉眼可见的速度愈合。
即使化为黑暗，魔人中极高的再生能力依然有效。
"兰斯！把我当盾牌！冲进去！"
"你没问题吧！"
"没问题！而且不做到这种程度是打不倒这家伙的！"
化为黑暗的凯瑟琳冲向克克鲁克克鲁。
兰斯从凯瑟琳的黑暗背后接近克克鲁克克鲁。
现在的兰斯能通过气息感知克克鲁克克鲁的攻击。
兰斯的传感器没有感知到克克鲁克克鲁的攻击。
所以兰斯毫不客气地接近克克鲁克克鲁。
"去死吧！"
兰斯跳起，直接用兰斯攻击撕裂了克克鲁克克鲁的触手。
"啧！还没完吗……！"
双重白色破坏光线似乎对克克鲁克克鲁造成了伤害，但其防御力和再生能力依然压倒性。
兰斯的一击也在剑的中途停了下来。
兰斯试图扭转剑身扩大伤口，但克克鲁克克鲁看似柔软实则非常坚硬。
"兰斯！"
克克鲁克克鲁的嘴大大张开。
"！！！！！！！"
然后从那张嘴中产生了惊人的冲击波，除了兰斯以外的人都被吹飞。
"咕……嘎……！"
那过于强烈的冲击波——以及声音的影响，让丝拉尔无法起身。
勉强支撑的凯恩和卡米拉被克克鲁克克鲁的触手击打。
"呜哦！？"
不知为何从冲击波中逃脱的兰斯，终于被克克鲁克克鲁的触手抓住了。
"兰、兰斯……！"
和丝拉尔一样无法起身的凯瑟琳，只能眼睁睁看着兰斯被抓住而无能为力。
"呜嘎啊啊啊啊啊啊！"
被克克鲁克克鲁抓住的兰斯被拉近那张模仿女性的脸。
那张脸上果然浮现着笑容。
看着那双眼睛，凯瑟琳感到违和感。
（什么……？为什么克克鲁克克鲁用那种眼神看着兰斯？总觉得在哪里见过那种眼神……）
总觉得克克鲁克克鲁看兰斯的眼神在哪里见过。
那到底是多久以前的事呢，想不起来。
"兰斯……！"
看着用悲壮声音呼唤兰斯名字的丝拉尔，凯瑟琳想起来了。
（对了……那种眼神和丝拉尔大人还是魔王时看兰斯的眼神一样……也就是说……！）
直觉感受到克克鲁克克鲁的眼神与丝拉尔相同，凯瑟琳脊背发凉。
那意味着兰斯将被变成魔人。
然后克克鲁克克鲁的嘴张开，从中伸出了模仿舌头的触手。
那上面毫无疑问是魔王之血。
那触手终于进入了兰斯的口中。
"兰斯！"
凯瑟琳的声音徒然回响。
在构思这个试炼时，一级神们并没有考虑得那么深入。
只是从魔王血魂的备份中复活魔王，仅此而已。
听从奎尔普兰的话只使用一部分，也没有什么特别的深意。
而神们对下界的存在……其内心完全不了解。
因为无法理解人心，所以将近期向普兰纳许愿的人们的愿望照单全收。
对魔物也是如此。
对神来说，魔王和主角终究只是取悦创造神的工具。
正因如此，对魔王克克鲁克克鲁也没什么特别的兴趣。
只是，因为在那里所以就用了，仅此而已。
正是这一点，造就了现在的状况。
魔王克克鲁克克鲁凝视着兰斯。
兰斯的手被克克鲁克克鲁的触手抓住，无法动弹。
克克鲁克克鲁窥视着这样的兰斯的脸。
"呜嘎啊啊啊啊！放开我！"
兰斯试图挣脱，但无法从魔王的触手中逃脱。
克克鲁克克鲁愉快地看着这样的兰斯。
没错，克克鲁克克鲁确实对兰斯产生了兴趣。
克克鲁克克鲁醒来时，眼前存在着奇妙的景象。
眼前首先有龙。
而且还有魔人。
为什么魔人不侍奉自己，对克克鲁克克鲁来说无所谓。
更在意的是眼前的小小存在。
非常弱小，与龙相比，其力量简直有天壤之别。
而在与这些存在战斗的过程中，对其中一个弱小存在产生了兴趣。
观察对手时，感觉到其中一个弱小存在是中心。
那就是眼前的存在——兰斯。
魔人不知为何与龙一起挑战自己，并且魔人似乎在保护这个弱小存在。
克克鲁克克鲁对这个存在产生了兴趣。
而且其强度在克克鲁克克鲁看来也相当不错。
确实比龙弱。
不会飞，没有强韧的生命力，也没有强大的肉体。
明明是明显的脆弱存在，却让克克鲁克克鲁感受到了什么。
没错，就像曾经一时兴起创造，却感受到可能性而将其变成魔人的凯布利斯那样。
正因如此，克克鲁克克鲁试图将兰斯变成魔人是理所当然的。
然后克克鲁克克鲁的血进入兰斯体内，兰斯本应成为自己的魔人。
但是，从那时起克克鲁克克鲁感到了困惑。
完全感觉不到眼前存在有魔人的气息。
给予魔王之血，那个存在必定会成为魔人。
这对克克鲁克克鲁来说是常识。
但是，无论给予多少次血，眼前的存在都没有变成魔人。
克克鲁克克鲁微微歪头时，受到了强烈的冲击。
"哦哦哦哦哦哦哦！"
那是缠绕着雷电的雷伊向克克鲁克克鲁发起的突击。
冲击使束缚兰斯的触手松开，兰斯重获自由。
稍早之前——
"喂小鬼！你，对我放电击。"
"你、你说什么！？"
雷伊突然的话让小町不知所措。
没想到在现在这种状况下，对勉强算是共同战斗的同伴说"放电击"之类的话，简直疯了。
"别管了快做！兰斯要死了。"
"什……呜……"
现在兰斯被克克鲁克克鲁抓住，其他人无法动弹。
只有瞬间判断勉强逃脱的雷伊、小町，以及护卫她的帕蕾罗亚能够行动。
"有办法吗？"
"当然。别小看我。"
对于帕蕾罗亚的话，雷伊直率地回答。
"……请做吧。"
"帕蕾罗亚！？可以吗？"
"我无法成为战力。既然如此，交给说能做到的人是最好的。"
看到克克鲁克克鲁的触手逼近兰斯，小町也做出了决断。
"别死了，人类！"
然后小町释放电击，直击雷伊。
虽然作为妖怪还不成熟，但为成为妖怪王而被阴阳师们创造的小町的一击很沉重。
即便如此，雷伊还是咧嘴一笑，全身放电的同时露出狞笑。
头发倒竖，全身噼啪作响，雷伊冲向克克鲁克克鲁。
那是毫无思考的全力冲撞。
但是，雷伊全身全灵的一击虽然只是克克鲁克克鲁身体的一部分，却依然撼动了魔王的身体。
"嘿……看到了吧。"
或许是因为全力冲撞克克鲁克克鲁的反作用力，雷伊直接倒地不动了。
兰斯连看都没看雷伊一眼，全力将剑刺向克克鲁克克鲁。
"感觉好恶心啊啊啊啊！"
口腔被蹂躏的感觉非常恶心。
虽然和女人们舌吻的感觉很接近，但触手果然还是讨厌。
兰斯这种全力的拒绝反而给了兰斯更强的力量。
兰斯的剑第一次贯穿了克克鲁克克鲁的身体，剑身
