“鬼畜！阿塔——————克！！！”
兰斯的剑斩飞了克克鲁克克鲁双臂的触手，刀刃轻易地切开了克克鲁克克鲁的身体。
寄宿着二级神拉·巴斯瓦尔德之力的剑，其威力果然超乎常理——据说单论纯粹的力量，这股力量甚至凌驾于魔王之上。
然而，眼前的魔王同样也是超乎常理的存在。
失去了双臂的触手，其脸庞和身体早已血迹斑斑。
或许是力量耗尽，原本刺在右胸的水晶剑也无力地掉落在地。
即便如此，克克鲁克克鲁仍未死去。
尽管动作迟缓，但它无疑正瞄准着兰斯。
“差不多该完了吧！赶紧给老子死——————！”
兰斯虽然这么说，但刚才的鬼畜阿塔克几乎耗尽了他所有的力量。
即便如此，他仍摆出剑势，这或许可以说是兰斯作为剑士的本能。
（难道最后关头真的要完蛋了？！）
光是那巨躯压下来，兰斯就毫无疑问会毙命。
就连兰斯也在死亡掠过脑海的瞬间，克克鲁克克鲁的行动却出人意料。
兰斯的剑仿佛被吸进去一般，刺入了克克鲁克克鲁触手状的左胸。
不，或许该说是克克鲁克克鲁自己主动撞上来的。
“什么？！”
兰斯对此感到惊愕，看向克克鲁克克鲁。
克克鲁克克鲁的脸上依然浮现着饶有兴味的笑容，就这样无力地崩溃下去。
如同归于尘土一般，克克鲁克克鲁的身体雾散开来，那巨躯终于完全消失了。
“……结束了吗？”
兰斯警戒了片刻，但看来克克鲁克克鲁是真的死了。
“啊——……累死了。”
确认了这一点，兰斯终于大字型地倒在地上。
累到这种地步，对他来说还真是头一遭。
在赛斯与卡米拉战斗时也曾因疲劳而动弹不得，但这次比那时更甚。
连动一下身体都觉得麻烦。
“不过……不愧是我啊。算是打倒魔王了吧。”
“啊啊……确实是你打倒了魔王。即便那只是其力量的一小部分……甚至不足百分之五的存在。”
丝拉尔在兰斯身旁坐下。
她就这样抓住兰斯的头，放在了自己的膝盖上。
“干得漂亮，兰斯。果然，我看中你的眼光没有错。”
“那当然。因为老子是最强的。”
“啊啊……没错。你毫无疑问是人类最强……不，是最棒的男人。”
丝拉尔浮现出温和的笑容，抚摸着兰斯的头。
就连兰斯也伤势严重。
虽然有凯瑟琳克保护，但身上各处都有伤，铠甲下想必也渗着血。
“兰斯……你没事真是太好了。”
凯瑟琳克出现在倒地的兰斯身旁。
“不，你才不是没事吧。不要紧吗？”
“我可不是那么容易死的魔人四天王。不过，让你看到这副模样确实有点抵触……”
凯瑟琳克的样子也很凄惨。
身体血迹斑斑，手臂明显折断了。
几乎找不到完好的地方。
“我在魔人中拥有较高的再生能力。比起这个……丝拉尔大人没事真是太好了。”
“没事……倒也谈不上。肉体上问题不大，但魔力完全枯竭了。要恢复也需要时间……”
丝拉尔是魔力使用过度导致衰弱的状态。
肉体几乎无伤，但精神力已经疲惫不堪。
尤其是将巴斯瓦尔德的力量寄宿到兰斯的剑上，消耗了最多的力量。
“卡米拉大人！卡米拉大人！”
“卡米拉大人……！”
“别慌。莱恩科克，七星。这种程度我怎么可能死。”
两名使徒奔向倒地的卡米拉。
卡米拉无畏地笑着，撑起身体。
虽然逞强，但卡米拉的伤比凯瑟琳克更重，手也扭曲向不自然的方向。
虽不及凯瑟琳克，但拥有强大再生能力的魔人受到如此重伤，让人深刻体会到克克鲁克克鲁是多么强大的敌人。
“啊——……真累啊。不过你小子也挺能干嘛。人类里还有这么强的家伙吗？”
凯因慢慢走着，朝兰斯这边过来。
明明身体应该被克克鲁克克鲁贯穿了，却还是一副完全没事的样子。
“最好不要混为一谈哦。兰斯在人类中也是规格外的。”
莲或许是腿折了，用翅膀浮在空中，来到兰斯身边。
“总之先……回复之雨！”
莲的魔法暂时治愈了伤口。
但疲劳终究无法治愈。
“哼……活下来了吗。不过，不这样我就没法享受了。”
卡米拉看着倒地的兰斯，无畏地笑了。
她的伤即使接受了回复魔法依然很深，但卡米拉的美貌却丝毫未变。
“你可是破破烂烂了啊。”
兰斯看着遍体鳞伤却仍无畏笑着的卡米拉，发出像是傻眼的声音。
被看到这副模样还能保持这种态度的卡米拉，某种意义上值得尊敬。
“库库库……但这样一来就能和你战斗了。下次不会让你逃掉。”
“啊——……说起来是有这么回事来着。”
兰斯正想着怎么逃跑时，周围突然变得一片纯白。
“什、什么？！”
“这、这里是……”
“难道这里是……”
在场的只有兰斯、丝拉尔、莲三人。
接着，那纯白空间充满了惊人的光芒。
“呜哇！？我说过每次这个都别搞了吧！”
“你在说什么啊！对奎尔普兰大人！”
莲敲了一下兰斯的头。
对于身为神之眷属的莲来说，一级神奎尔普兰是至高无上的存在。
对于并非奎尔普兰麾下天使骑士的莲来说，是连见一面都很难的存在。
这样的神竟然来做等级神这种下级神的工作，简直是难以置信的事。
奎尔普兰的光芒减弱，目睹那神圣的姿态，莲跪了下来。
“恭喜你，兰斯。你通过了神的试炼。”
“哦。反正对老子来说是小菜一碟啦。嘎哈哈哈！”
“真敢说呢。没有魔人和龙的帮助，绝对过不了吧。”
“那也包含在老子的力量里。不然怎样，你觉得除了老子还有谁能让卡米拉和凯瑟琳克帮忙？”
“唔……”
兰斯的话让莲语塞。
确实，没有兰斯的话，根本不可能得到魔人的协助。
“正如兰斯所说，那也包含在兰斯的力量里吧。那么奎尔普兰，给兰斯的奖励是什么？”
“是……首先从结论说起。以现在这样，是无法使用巴斯瓦尔德的力量的。”
“什么————！？”
奎尔普兰的话让兰斯激愤。
完全不明白到底是为了什么才接受这种麻烦的试炼，这也是理所当然的。
“我应该说过。我教你的是运用巴斯瓦尔德力量的方法。而那个方法是……”
奎尔普兰回想着至今为止的事。
这是神一时兴起想出的这个世界的戏耍。
对奎尔普兰来说，兰斯被卷入这种戏耍……心情很复杂。
但这是与自己同为一级神的拉格纳洛克，以及其上的三超神……甚至更上面的创造神都认可的事。
那种情况下，奎尔普兰也无话可说。
“首先……拉·巴斯瓦尔德会分成两半出现在这个世界。”
“！”
这句话当然让丝拉尔震惊。
那位神是可怕的存在。
魔人的无敌结界毫无意义，甚至可能凌驾于魔王之上的力量。
那样的存在，即使分成两半，也会出现在这个世界。
丝拉尔还没有衰弱到不明白这意味着什么。
“哼——。那，那和老子有什么关系。”
兰斯完全不明白神的意图，但某种意义上这也是理所当然的。
因为兰斯终究只是个人类。
“兰斯……你以前曾希望与巴斯瓦尔德性交。但结果似乎并不符合你的意愿呢。”
“你……居然做了那种事吗。”
奎尔普兰的话让丝拉尔半眯着眼看向兰斯。
那眼神中混杂着些许轻蔑和傻眼。
简单来说，就和了解兰斯的成员平时看他的眼神一样。
“老子赢了所以是当然的权利。但是啊……那家伙完全没反应，所以很无聊。”
对兰斯来说，感觉就像抱着一个毫无反应的人偶。
或许确实是名器，但没反应的话兰斯也觉得无聊。
他已经不太做像以前那样只顾自己舒服、自我满足的性爱了。
“巴斯瓦尔德的半身会各自作为魔人存在于这个世界。兰斯……你拥抱那些半身的话，应该就能解放巴斯瓦尔德的力量。”
“什么！？”
巴斯瓦尔德的半身作为魔人存在。
而且从奎尔普兰的话来推测，是作为女性。
“等等……老子认识不少魔人，有那样的家伙吗……”
兰斯与魔人缘分很深。
在LP时期，恐怕没有谁像兰斯这样与魔人战斗过。
原本，打倒多个魔人这种事，对人类来说就是第一次。
在这一点上，说兰斯是英雄也绝不为过。
“遇到那些魔人时你一定会明白的。之后就看你自己了。”
“遇到魔人并性交，是吧。条件相当苛刻啊。”
“人类使用神的力量。那是怎样的事，作为原魔王的你应该能理解吧。”
奎尔普兰的话让丝拉尔咬紧了嘴唇。
考虑到这个世界的构成，奎尔普兰所说的是正确的。
原本巴斯瓦尔德就确实拥有超越魔王的力量……而魔王正是这个世界的支配者。
那种对抗魔王的力量，不可能轻易获得。
“那，没有关于那些家伙的提示吗？就算是老子，对方是魔人的话也没法瞎找啊。”
“非常抱歉，我没有权限提供更多信息。但是，你应该有很多方法可以知道吧。”
“没错啊兰斯。从刚才奎尔普兰的话来推断很简单。答案就是从现在这个时期起，最近成为魔人的两名女性魔人。知道的方法应该有很多。”
“……说起来也是。”
丝拉尔的话让兰斯接受了。
条件太狭窄，答案也就很狭窄。
那样的话，总有机会知道的。
“那么我就此……升级的时候请再叫我。那么。”
奎尔普兰的身影消失的同时，兰斯他们回到了原来的地方。
“哦。回来了啊。”
“似乎是呢。”
兰斯眼前，卡米拉依然如仁王般站立，俯视着兰斯。
“回来了？在说什么？”
兰斯和丝拉尔的话让凯瑟琳克露出疑惑的表情。
“嗯？”
“……凯瑟琳克。难道你没察觉到我和兰斯、莲的身影消失了吗？”
“不，谁的身影都没有消失啊……”
凯瑟琳克的话让丝拉尔愕然。
看来消失的只有自己等人，对其他人没有任何影响。
（……连时间都能操纵吗，神）
自己和奎尔普兰对话，怎么想也有五分钟左右。
但其他人甚至没有察觉到这件事。
这确实是超越人智、甚至超越魔王的力量。
“兰斯。那个什么力量，到手了吗？”
“还没。之后还需要和魔人性交。不过对老子来说倒是正好。”
兰斯对卡米拉的话嘎哈哈地笑着。
看着这样的兰斯，卡米拉也愉快地笑了。
“是吗。不过那是另一回事，你注定要成为我的东西。等伤好了就来做个了断。”
卡米拉这么说的时候，景色开始扭曲。
接着兰斯他们被送回了地上。
“……发生什么事了？”
阿町看着地上的景象，困惑不已。
之前地上还有无数的哈尼，排列着各种店铺，但现在都像烟一样消失了。
“没必要对哈尼国王的所作所为一一追究。那家伙还是一如既往。”
丝拉尔一想到哈尼国王就头疼，决定不去想了。
（结果……那家伙到底想干什么）
完全不明白哈尼国王的意图，但至少不是要加害兰斯。
考虑到至今为止的情况，会疑神疑鬼也是难免的吧。
“卡米拉大人！”
“凯瑟琳克大人也！您没事吗！”
“你这家伙！人类们！”
而来的是以魔物将军为首的魔物兵们。
“呜呃。你们带了这些家伙来啊。”
“闭嘴人类！”
兰斯露出厌烦表情时，魔物队长将剑指向兰斯。
“你们这些家伙……”
“诶……龙、龙！？”
看到这些魔物，凯因狠狠地瞪着魔物兵们。
“啊——。这些家伙是那个啦。魔王的手下。所以是你的敌人吧。”
听了兰斯的话，凯因的眼睛亮了起来。
那感觉像是找到了新敌人的喜悦。
“魔王的手下？那就是克克鲁克克鲁……阿维尔的手下吧！那就是老子的敌人了！宰了你们！！！”
凯因身上放出电光的同时，口中喷出了特大号的吐息。
“呜嘎——————！！！”
吐息喷出前一刻，莲抓住兰斯离开了吐息的射线。
确认之后，凯因口中喷出的吐息吞噬了无数魔物。
之后留下的只有魔物兵们的焦炭。
“龙、龙啊！”
“阿罗佐特！卡、卡米拉大人！？到底发生了什么！？”
“哈！杂鱼们！不躲在卡米拉后面就什么都做不了吗！？”
对手是龙的话，就算是魔物将军也处于绝对劣势。
即使是魔物将军，在龙面前也等同于杂兵。
“到此为止，凯因。现在让这些家伙死掉会很麻烦。如果你要动手，我会毫不犹豫地使用无敌结界与你战斗。”
“什么？”
凯因和卡米拉互相瞪视了一会儿，但对魔物兵们来说感觉无比漫长。
龙的强大就是如此与众不同。
“嘛算了。老子现在也没想硬要和你厮杀。而且现在有必要了解情况。”
先退让的是凯因。
“叫兰斯是吧。如果人类都像你这么强的话，应该会更有趣……不过，你不是那样的吧。有缘再见吧。”
凯因愉快地笑着，就这样飞向天空，不知去了哪里。
“那家伙怎么回事。”
“龙的想法怎么可能明白。比起那个，怎么办？”
“嗯。麻烦啊。光是卡米拉就够麻烦了。”
兰斯的视线中有魔军。
虽然凯因的攻击吹飞了一部分魔物兵和魔物队长，但数量依然很多。
最重要的是，魔人卡米拉应该不打算放走兰斯。
“那么……”
卡米拉无聊地笑着，走向雷伊，抓住他的后颈提了起来。
“你、你干什么！”
“魔王命令我抓住你。作为魔人的我无法违抗。兰斯的事也办完了。那么我必须执行魔王的命令。”
“这样啊。嘛，那种家伙在不在都无所谓。”
“喂！”
即使雷伊抗议，兰斯也装作没听见。
对兰斯来说，男人怎么样都无所谓。
而且既然被卡米拉和凯瑟琳克发现了，雷伊的命运无论如何都已经决定了。
“把这个男人抓起来。但是，这些家伙另当别论。我要亲自对付。”
“卡、卡米拉大人亲自！？”
卡米拉的话让魔物将军多伊克斯露出惊愕的表情。
毕竟魔人卡米拉以懒惰闻名，据说对魔王的命令也没兴趣。
实际上卡米拉并非懒惰，而是在暗中磨砺獠牙，但她不会特意说出来。
过去的印象自行其是，懒惰的传闻至今未消。
“没错。但是……稍微等等吧。兰斯，以万全的状态来挑战我。那才是我的愿望。”
卡米拉的话让魔物兵们包围了兰斯他们。
“等等，卡米拉。这些人类由我来监视。那也是我的工作。”
“……随你便。”
凯瑟琳克的话让卡米拉转身，消失在某处。
七星和莱恩科克也随之消失。
“请老实点哦。”
疲劳状态的兰斯被凯瑟琳克的女仆们包围。
她们的表情带着歉意，表明这并非她们的本意。
“你们待命。我不允许对这些家伙出手。明白吗？”
“““哈啊！！！”””
凯瑟琳克的话让魔物兵们气势十足地回应。
多伊克斯的部下在魔物兵中也属优秀，不会对魔人的命令发牢骚。
是纪律严明的部队，即使是兰斯要击退这些魔物恐怕也很费力。
“那么……人类啊，好好享受吧。”
凯瑟琳克始终以冷酷的声音看着兰斯他们。
“那么，这是怎么回事。”
“抱歉。卡米拉是遵从魔王的命令行动。卡米拉自己也无可奈何。”
回到魔法屋的兰斯瞪着凯瑟琳克。
凯瑟琳克抱歉地看着兰斯。
看着她这样，兰斯哼了一声。
“别想着逃跑。我虽然没有直接接到魔王的命令，但如果放跑你们，事情会变得更麻烦。”
“兰斯，这里只能和卡米拉战斗了。”
丝拉尔对凯瑟琳克的话点头。
魔王的命令是绝对的，魔人无法违抗。
“而且魔军的目的终究是雷伊。那是绝对不能让步的地方吧。”
“雷伊没事吗？”
丝拉尔的话让阿町担心地皱起眉头。
毕竟雷伊也受了相当重的伤，现在全身应该还在痛。
回复魔法也不是那么万能。
“……看来你被那个卡米拉看中了呢。”
爱德华看着兰斯，表情复杂。
魔人对他来说绝对是敌人，老实说现在的状况非常不妙。
或许无情，但现实是他想和兰斯他们分开，立刻带着物品回去。
“老子是好男人，女人靠过来是当然的。不如说你和雷伊是多余的。赶紧消失吧。”
“虽然很想那样做……但到底该怎么回去呢。”
哈尼们消失了，不知道该怎么回大陆。
这对爱德华来说是最大的难题。
“比起那个，现在还是先疗伤比较好。连我也累了这次……让我老实睡一觉吧。你们也休息比较好。兰斯应该也不会随便逃跑吧。”
“您能这么说……兰斯大人。拜托您请不要逃跑。”
“是啊——。为了我们也请不要逃跑，那样我们会很感激的——。”
“知道了知道了。别用那种眼神看老子。嘛，现在逃跑感觉会更麻烦。”
沙伦和加奈代的话让兰斯厌烦地同意了。
说实话是想立刻逃跑，但那样的话牺牲的会是凯瑟琳克和她的女仆们。
兰斯想避免那种事。
“嘛算了。今天老子也休息吧。”
“那样好。对手是卡米拉。即使以万全状态应战，输的可能性也更高……”
丝拉尔一脸苦涩地按着头。
“……不是说休息吗。”
“说什么呢。老子的休息就是那种事。”
那天晚上，丝拉尔被兰斯拉进了床。
那样的话要做的事只有一件，大人的时间。
“老子今天非常不满。所以要和丝拉尔酱好好做，清爽一下。”
“你不是一直都清爽着吗。嘛，事到如今了……”
丝拉尔苦笑着看着一点没变的兰斯，脱下了衣服。
