兰斯结束试炼两天后，正与卡米拉对峙。
哈尼们全都如烟雾般消散，留下的只有兰斯一行、魔人卡米拉、魔人凯瑟琳，以及那两人的使徒和前来抓捕雷伊的魔军。
卡米拉逼迫兰斯选择战斗地点。
结果，兰斯选择了当初登陆这座岛的地方。
（……啧，哈尼这帮家伙。到底跑哪儿去了）
兰斯本想设法直接逃走，但遗憾的是，哈尼渡口并不存在。
兰斯的盘算之一虽然落空，但他当然没有放弃。
“……那么，兰斯。做好觉悟了吗？”
卡米拉脸上浮现出既冷酷又极其愉悦的笑容。
比任何人都更期待这一刻的，正是卡米拉。
“哼，什么觉悟？”
“当然是……成为我所有物的觉悟。我说过的吧……我要你跪倒在我面前，成为我的使徒。”
“不可能。本大爷成为特定某个人的所有物，那可是人类的一大损失。你成为本大爷的女人才是理所当然。”
听到兰斯的话，卡米拉笑得更加开心。
“喂……那人类怎么回事？是有自杀倾向吗？”
“竟敢对卡米拉大人说这种蠢话……但是，使徒？让人类当？”
魔军对兰斯和卡米拉之间的对话感到困惑。
毕竟对魔军而言，人类是理应被管理的存在。
“闭嘴。魔人和使徒中也有原本是人类的存在。卡米拉大人想让谁当使徒，全凭卡米拉大人的心意。”
魔物将军多伊库斯只是静静观战。
他们的任务只是不让这些人类逃走。
（要是人数再多点就好了……不过有凯瑟琳大人在，应该不会出大事吧）
因为龙的吐息，67名魔物兵死亡了。
再加上还死了一名魔物队长，损失相当惨重。
对手是人类……不，并非如此，但为了抓捕区区一个人类竟造成如此损失……而且明明有魔人在场还这般狼狈，多伊库斯也感到头疼。
“那么……我来见证这场战斗。卡米拉、兰斯，没有异议吧？”
“随你便。反正你也不会插手吧……”
听到凯瑟琳的话，兰斯露出不悦的表情。
兰斯曾请求凯瑟琳设法帮他从这状况中脱身，但凯瑟琳的回答并非兰斯所愿。
说到底，既然是奉魔王之命行动，凯瑟琳就没有阻止卡米拉的权利。
（兰斯……这里要靠你自己的力量闯过去。但是，你应该能做到。否则，挑战魔王什么的就更是痴人说梦了）
卡米拉绝不会杀死兰斯。
目的是让他成为使徒，所以卡米拉大概也会下意识地手下留情。
“好了……莲，你也过来吧。”
“哎呀，可以吗？我还以为是你和兰斯的一对一呢。”
“无妨。既然知道了你的真面目，你也是我的敌人了。”
听到卡米拉的话，莲耸了耸肩。
莲的真身是天使骑士……既然在先前的战斗中已经明确，对卡米拉而言就是完全的敌人。
虽然是终结了龙之时代的存在，但卡米拉对此并无特别兴趣。
不，当时那种事根本无所谓。
因为那时的卡米拉已经扭曲到了那种地步。
但是，对于取回了龙之骄傲的卡米拉来说，这是可憎的敌人。
“你们退下……敢妨碍就杀了你们。”
“这可不行。请允许我参战。对手是魔人的话，更是如此。”
“我也是。作为妖怪王，不能对魔人退避。”
爱德华和小町拒绝了卡米拉的话。
对手虽是魔人四天王之一，但爱德华和小町也并非会退缩的对手。
作为人类，以及作为当代妖怪王，这是无论如何都无法避开的对手。
但是，制止他们的是丝拉尔。
“你们退下。我没余力一边保护你们一边和卡米拉战斗。”
“丝拉尔阁下……”
“没错。抱歉，我没余力连你们都保护着战斗。”
“……明白了。”
在莲强硬的话语下，小町咬着嘴唇服从了。
两人说的话她都明白。
如果是黑部的话，恐怕不仅会让丝拉尔和莲，连兰斯也会参战吧。
他拥有那样的实力，更重要的是，还有与魔人查比埃尔、魔人列克星敦战斗的经验。
她也明白，自己连黑部的脚边都够不着的实力，别说成为战力，只会成为累赘。
“请到这边来。”
听到丝拉尔和莲的话，莎伦和芭芭拉将两人转移到安全的地方。
也就是凯瑟琳的使徒们所在之处。
凯瑟琳的使徒们移动到了主人身边。
也就是说，那里是最安全的地方。
“那么……准备好了吗？”
“稍等……好了，可以了。”
听到卡米拉的话，丝拉尔咏唱魔法，她的肉体消失，灵魂进入了兰斯的剑中。
丝拉尔判断，那正是对抗魔人战时最合适的方法。
莲收起掉落在地的IP身体，举起了自己的剑和盾。
“兰斯。这次一定要做个了断。”
“哼，告诉你，这就叫败北Flag。”
兰斯也举剑，进入临战态势。
“那么开始吧。我凯瑟琳将见证这场战斗。”
随着这句话，行动的是——几乎是同时。
卡米拉用翅膀以最快的时机袭向兰斯。
攻击手段是吐息、爪子和魔法。
本来，如果从空中用吐息和魔法攻击，无法飞行的兰斯是毫无胜算的。
但是，卡米拉当然不会采取那种手段。
因为那样就无法展示自己的力量。
接着，兰斯的剑与卡米拉的爪子碰撞。
兰斯与卡米拉之间火花四溅，两人再次脸对着脸。
“咯咯咯……变强了呢。正因如此，才能品尝我的力量。对吧？”
“哼，你也差不多该放弃了！”
兰斯的剑弹开了卡米拉的爪子，但兰斯原本在膂力上就处于劣势。
也就是说，也可以说是卡米拉没有硬抗，而是顺势卸开了兰斯的剑。
“光之箭！”
莲的魔法刺向正要再次对兰斯挥爪的卡米拉。
魔法方面卡米拉也只能承受，但魔人原本就拥有很高的魔法防御力。
如果是魔人四天王的卡米拉，就更是如此。
最多只能让她姿势失衡，但那一瞬间的破绽对兰斯来说已经足够。
兰斯的剑即将刺中卡米拉胸口时，卡米拉高速向后飞退躲开了。
“雪之激光！”
丝拉尔预判到卡米拉会躲开兰斯的剑，释放了早已咏唱好的魔法。
“呵”
然而，那被出现在卡米拉面前的魔法障壁挡住了。
看到这一幕，丝拉尔在剑中露出了苦涩的表情。
“要用魔法吗，卡米拉。”
“这是我能够使用的力量。用它有何不可？”
“你是说，要用龙以外的力量来使其屈服吗？”
听到丝拉尔的话，卡米拉浮现出笑容。
那不是平时卡米拉的冷笑，而是直视兰斯的刚毅笑容。
“没错。既然兰斯使用全部力量，那我也使用。即便如此，我也算是向你们让步了。”
对于卡米拉的话，丝拉尔只能咂舌。
卡米拉说的是事实，如果她认真起来，兰斯将毫无办法。
即便如此，卡米拉仍与兰斯在同一擂台上战斗，无非是因为她那高傲的自尊，以及要让兰斯跪下的强烈意志。
“卡米拉大人……没有使用无敌结界吗！？”
观看兰斯与卡米拉战斗的魔军骚动起来。
对魔军而言，这场战斗本应是单方面的蹂躏。
但是，与预想相反，卡米拉没有使用无敌结界，仅凭自身力量与人类战斗。
而且不是从空中使用吐息，而是用爪子和魔法。
“不……即便如此，人类也不可能与卡米拉大人抗衡。那个男人到底是什么人……！？”
魔物将军对能与卡米拉短暂抗衡的人类力量感到惊愕。
多次击退魔军的人类……现在被魔军抓住的雷伊也是如此，但这个人类的力量异常强大。
“切！和兰斯那混蛋做个了断的应该是我才对……”
被魔军抓住的雷伊不满地咒骂着。
本以为这个试炼结束后就和兰斯做个了断，看来无法实现了。
当然雷伊也没有放弃从现状中逃脱，但毕竟状况实在太糟。
“那么，就和上次一样的情况来吧……兰斯，试着挡下看看。”
卡米拉深深吸气，庞大的力量从中溢出。
那正是白金龙卡米拉的必杀一击，龙之吐息。
卡米拉体内释放出强大吐息的同时，兰斯旋转身体。
“哒——————呀——————！”
兰斯横向挥剑，释放出的斗气漩涡撞上了卡米拉的吐息。
吐息与斗气相互干涉，随即消散。
而兰斯和卡米拉在吐息与斗气完全消失前就已经开始行动。
“兰————斯——————！”
兰斯跳起，释放出那必杀的一击。
从中释放的一击深深刨开大地，在卡米拉眼前制造出土墙。
卡米拉避开眼前的土墙，出现在那里的是莲。
展开天使骑士翅膀的莲正要将剑刺向卡米拉。
“哼”
但卡米拉不慌不忙地用爪子接住了莲的剑。
激烈的火花在两人之间迸发，拥有超越人类之美的存在互相瞪视。
“天使骑士吗。曾经毁灭龙族的存在……没想到竟然是你。”
“力量恢复是最近的事。倒也没必要特意隐瞒。”
卡米拉用力弹开莲的剑，用另一只爪子瞄准莲的脖颈。
莲不慌不忙地用盾牌弹开那只爪子。
不仅如此，弹开的威力甚至让卡米拉的爪子受伤。
当然那并不严重，但这一事实让卡米拉的表情微微扭曲。
但是，即便如此，卡米拉的战意并未衰退。
卡米拉与兰斯和莲两人展开了激烈的攻防。
“……这就是魔人四天王的力量吗？”
目睹人与魔人的战斗——不，非人之物的战斗，爱德华冷汗不止。
即使自己参加这场战斗，恐怕也只能用神魔法进行援护吧。
眼前的战斗层次完全不同。
“曾与同为魔人四天王的查比埃尔抗衡的黑部阁下的力量……原来如此。兰斯对我不满也并非没有道理。”
小町也同样战栗着。
曾经人类……人类军被一名魔人及其率领的魔军击溃。
人类失去了藤原石丸这位绝对的领导者，再次变得四分五裂。
妖怪也是如此，失去了黑部这位绝对的王，结果妖怪之间的争斗也从未停止。
正因如此，人类才创造了小町这位妖怪王。
“即便如此，卡米拉大人也并未认真。本来，只要从空中反复使用吐息和魔法就能结束了。”
“……是吧。”
听到艾尔希尔的话，爱德华咬紧了嘴唇。
他曾以为，与兰斯一起和克克鲁克克鲁战斗过，已经明白了魔人四天王的强大。
但是，魔人四天王的强大远超爱德华的想象——不，是过于强大了。
“连兰斯阁下也无法匹敌吗……”
在爱德华看来，兰斯的强大也是另一个次元的强大。
莲和雷伊在爱德华看来也是遥不可及的存在，但即便是兰斯和莲联手，也未能对卡米拉造成有效的一击。
不仅如此，卡米拉看起来简直像是在用自己的身体品味兰斯的成长般享受着。
爱德华深切体会到，人与魔人之间存在着无法填补的差距。
魔人强大并非因为有无敌结界，而是作为生物存在着绝对的力量差距。
“但是……那里应该有可乘之机吧？卡米拉没有杀死兰斯的打算吧？”
小町观察着这场战斗，认为兰斯仍有胜机。
与克克鲁克克鲁的战斗中，小町完全无能为力。
那是纯粹力量不足的结果，但同时也让她得以全程观看兰斯与克克鲁克克鲁的战斗。
正因如此她才明白，那正是兰斯可乘之机……不，是唯一的破绽。
而兰斯不可能放过那个破绽，这就是小町对兰斯的评价。
兰斯这个男人在战斗方面非常精明，为了胜利可以不择手段。
但是，即便如此，卡米拉这个存在依然非常强大。
无论兰斯变得多强，魔人这堵墙依然非常高大。
兰斯对多次交锋的卡米拉陷入了苦战。
（啧，这家伙原来这么麻烦吗？）
卡米拉的动作明显变得精炼。
虽然上次战斗时也是如此，但与在赛斯战斗时相比，难对付的程度不可同日而语。
与那时不同，卡米拉的战斗方式发生了巨大变化。
总之，现在的卡米拉能精准地避开兰斯的攻击。
与那些持有卡奥斯却对兰斯大意的其他魔人不同，她战斗时注意不被兰斯的剑击中。
不被兰斯剑击中的魔人查比埃尔也是如此，但不会大意的魔人真的非常麻烦。
而且卡米拉还没有认真。
“卡米拉这家伙……看来从那之后提升了等级啊。而且现在的卡米拉完全没有大意。”
“哼，那都无所谓！本大爷的话能做到！……大概。”
连兰斯也稍微有些气馁。
没想到卡米拉进化到了这种地步。
该说是技巧提升了吗，总之做出了不像是魔人的动作。
不是依赖无敌结界的动作，而是仿佛在说那种东西根本不需要般的回避行动。
“试着承受吧。火焰激光”
“兰斯！”
接着是卡米拉使用的魔法。
在赛斯的战斗中，卡米拉也使用了强力的爪子和龙族使用的吐息。
但是，现在的卡米拉连魔法也使用了。
虽然确实没有使用破坏光线级别的魔法，但魔人使用激光系魔法，仅此一点对人类而言就是十足的威胁。
“唔！果然要完全防住魔人的魔法很难呢。”
莲接住卡米拉的魔法，流下了冷汗。
完全抑制威力是不可能的，莲的身体已经多处受伤和烧伤。
“治愈术！”
虽然也靠莲强大的回复魔法勉强抑制着，但这样下去无疑是慢性消耗战。
莲的魔法力也并非无限。
现状是卡米拉占据压倒性优势……这是观看这场战斗的人们的见解。
但是，尽管如此，内心并非如此认为的人也是存在的。
（卡米拉……并非完全状态啊）
其中一人是凯瑟琳。
正因为同为魔人，才能明白卡米拉的不适。
（现在虽然掩饰着身体……但长期战的话绝对会受到影响吧。就看兰斯如何攻击那里了）
从克克鲁克克鲁那里受的伤尚未完全痊愈。
正因为同样与克克鲁克克鲁战斗过，才能明白。
现在虽然没问题，但长期战的话必定会产生影响。
（卡米拉的自尊吗……但这是她自己的意愿，我没有资格说什么）
在兰斯他们的伤愈合时，卡米拉就决定立刻战斗。
绝不向对手示弱，无疑是卡米拉的自尊促使她这么做。
（但是……兰斯会毫不在意地攻击那里哦。兰斯是为了“胜利”可以不择手段的男人）
而剩下的人则是卡米拉的使徒们。
“呐七星……卡米拉大人没事吧？”
“这是卡米拉大人的意愿。我们使徒不该插嘴。”
对于不安的莱茵科克的声音，七星一如既往冷静地回应。
（没错……这是卡米拉大人期望的战斗。我们无权插嘴……）
与魔王克克鲁克克鲁的战斗……那也给卡米拉留下了巨大的伤痕。
该说是对龙的杀意吗，卡米拉所受的伤至今仍未痊愈。
尽管如此，卡米拉仍优先与兰斯的战斗。
这是卡米拉高傲的自尊所导致的事，七星无话可说。
最重要的是，不能让那时如此期待与兰斯战斗的主人的脸上蒙羞。
（呜……那个人类，超强的……那真的是人类吗？另一个绝对不是人类就是了……）
莱茵科克看着与主人战斗的人类，感到了焦躁。
当然不认为主人会输。
主人绝对会赢……但是，现在的卡米拉确实令人不安。
如果战斗中伤口裂开了怎么办……这种不安，以及对没有使用无敌结界的卡米拉的担心。
因此莱茵科克坐立不安。
（那个人类……好色、大嘴巴、下流、让人讨厌……但乖乖成为卡米拉大人的使徒就好了。那样的话我就什么都不说了……）
最担心卡米拉的莱茵科克，只能一味地持续祈祷。
与这些旁观者的想法相反，兰斯确实被卡米拉逼入了绝境。
那单纯是魔人与人类绝对的力量差距。
即使卡米拉不飞空、不多用吐息，那种性能差距也无法颠覆。
“兰斯，没事吗？”
“……不行了。好累。”
对于丝拉尔的话，兰斯连开玩笑的余力都没有了。
兰斯肩膀起伏喘息着，但仍努力不放过卡米拉的举动。
但是，兰斯确实被逼入了绝境。
正因为自觉到这一点，才非常困扰。
“果然变得艰难了呢。”
莲的体力比兰斯更充足，但因为一边保护兰斯一边战斗，疲劳比兰斯更甚。
当然兰斯没有放弃。
正因兰斯至今从未放弃，才能与魔人……乃至魔王战斗并获胜。
“挺能撑的……但这也到此为止了。兰斯，就到这里吧。”
卡米拉也并非无伤。
承受了兰斯的一击和莲的魔法，她身上有许多细小的伤口。
衣服也有一部分破损，那出色的肉体若隐若现，但终究仅此而已。
魔人的再生能力会立刻治愈那些伤口。
兰斯的剑不是卡奥斯，无法妨碍魔人的再生能力。
“结束了……然后成为我的东西吧，兰斯。”
卡米拉吸气，再次向兰斯释放吐息。
“啧！”
兰斯试图用剑斩开吐息来抵消威力，
“咕啊！”
但哪怕只是稍微沾到被斩开的吐息，身体就会麻痹。
这是卡米拉在赛斯也使用过的吐息，有破坏力的吐息、麻痹的吐息、以及妨碍这边力量的吐息，麻烦的攻击很多。
而且威力也很大，兰斯实在受不了。
无论莲如何回复、掩护，终究是有极限的。
然后看准兰斯姿势崩溃的时机，卡米拉接近了兰斯。
兰斯鞭策着有些麻痹的身体，勉强弹开了卡米拉的爪子。
近身战是兰斯占优，但无奈兰斯的身体也接近极限了。
丝拉尔也用魔法屏障设法防御攻击，但每次卡米拉的攻击都变得更加猛烈。
（不妙。本大爷真的要陷入危机了吗！？）
兰斯勉强弹开了卡米拉的爪子，但胸口感到了剧烈的冲击。
“咕哦！？”
那是因为卡米拉的踢击刺入了兰斯的胸口。
虽然确实没有足以击碎兰斯铠甲的威力，但那踢击的威力连兰斯也喘不过气。
“兰斯！”
莲成为兰斯的盾牌，承受了卡米拉释放的火焰激光。
莲防住了火焰激光，但眼前出现了卡米拉的身影。
“唔！”
莲试图挥剑攻击卡米拉，但动作果然变得迟缓。
“太慢了。”
卡米拉用翅膀弹开莲的攻击，顺势抓住莲的脖子将她摔向地面。
“咕！”
莲只能因冲击发出呻吟。
卡米拉无视那样的莲，向兰斯接近。
使用翅膀高速移动的卡米拉的攻击果然难以躲避。
兰斯的剑与卡米拉的爪子火花四溅
