“兰斯。这次一定要把你彻底粉碎。将你的一切都——”

卡米拉再次向兰斯逼近。

兰斯举起变形的剑，同样迎上前去。

“兰斯！不一口气解决的话撑不住的！”

“我知道！你就看着吧！”

兰斯的剑再次开始变形。

原本如同斧头般的尖端变形，这次化作了一柄剑的形状。

变成类似阔剑的形态后，兰斯朝着卡米拉挥剑斩下。

这一击的压迫力，迫使卡米拉不得不选择停下动作来应对。

卡米拉试图避开下劈的剑，绕向兰斯右侧。

但这在兰斯的预料之内。

下劈的剑改变轨迹，转为横扫。

卡米拉用翅膀挡住了兰斯变化后的剑刃。

“！”

从翅膀传来的冲击让卡米拉面容扭曲。

能从眼前的人类那里受到如此冲击，卡米拉脸上反而浮现出更浓的喜色。

卡米拉原本就是会积极狩猎强大存在、不顺眼存在的性格。

但她的自尊被凯布利斯击碎，从此变得更加扭曲。

攻击赛斯，与其说是凯布利斯派的行动，不如说是卡米拉为了逃离凯布利斯、以及寻找失踪的阿贝鲁特而找的借口。

然而——取回了龙之自尊的卡米拉不同了。

“很好。你果然配得上成为我卡米拉的所有物。”

卡米拉用爪子瞄准兰斯的要害发起攻击。

“我拒绝！你乖乖当我的女人就行了！”

面对卡米拉狂风暴雨般的猛烈攻击，即便是兰斯也被迫转为守势。

那不顾自身伤势、不似卡米拉作风的攻击方式，连兰斯也被压制了。

他凭借技巧勉强化解卡米拉的攻击，但身上还是不断增添细小的伤口。

兰斯的剑并非卡奥斯，在魔人的再生能力面前终究处于劣势。

毕竟卡奥斯只要能切实击中，其蕴含的对魔人杀意之高，足以逆转与魔人四天王卡米拉的对战局面。

“得手了……！”

卡米拉用蛮力弹开了兰斯的剑。

强行弹开兰斯的剑，卡米拉的手臂也付出了代价，鲜血从手臂上喷涌而出。

“呜呃！”

面对卡米拉这堪称舍身的攻击，连兰斯也感到惊愕，出现了瞬间的无防备状态。

就在卡米拉的手伸向兰斯脖颈的刹那，一把剑从背后刺入。

“别无视我啊……！”

站起身的莲将剑刺入了卡米拉的背部。

这本该是完美的奇袭一击，但卡米拉竟不完全地防住了这一击。

她感觉到背后传来一丝微弱的杀气，翅膀便动了。

那翅膀偏移了莲的剑路，使得剑未能完全贯穿卡米拉的背部。

不仅如此，卡米拉身体回旋产生的冲击波，就给莲的身体带来了无数割伤。

“库库……果然你也不能大意呢……但到此为止了。”

卡米拉顺势抓住莲的身体，猛地将她砸向地面。

被砸在地上的莲口吐鲜血，不再动弹。

“卡米拉！你这家伙竟敢动我的女人！”

兰斯勃然大怒，立刻重整态势向卡米拉斩去。

或许是察觉到了这股气息，卡米拉毫不犹豫地浮空拉开距离。

“莲！没事吧！？”

“……还没死呢。所以别那么大声。头好晕……”

莲勉强撑起身子，但似乎被砸的冲击太大，光是站着就很勉强。

“……喂，那家伙到底是什么？伪天使骑士……对吧？”

“……应该是吧。但伪天使骑士有那么强吗？难道是突变种？”

魔军对承受了卡米拉那般攻击却仍未死去的莲感到惊愕。

“原来如此……这就是她的力量吗。”

七星反而像是理解了般点了点头。

“七星？”

莱茵科克对这样的七星感到不解，歪着头。

“没什么。只是明白了她强大的理由。”

直到这次战斗前，七星都以为莲只是个强大的人类。

但她的真身竟是意想不到的天使骑士……那群消灭了龙的家伙中的一员。

不仅是从天而降的光芒，大量天使骑士曾一度清扫过这个世界……这对身为龙的七星来说是惊人的事实。

（但是……为何那样的存在会守护区区一个人类……）

同时，她也对那天使骑士为何守护一个人类产生了疑问。

暂且抛开七星的思考，兰斯与卡米拉的战斗仍在继续。

“库库库……你是那种比起自己，更会因为自己的女人受伤而发怒的类型吗。”

卡米拉一边抵挡着兰斯愤怒的攻击，一边愉快地笑着。

“吵死了！绝对要惩罚你——！”

兰斯的剑虽然锐利但动作大开大合，对卡米拉来说容易预判。

但若被击中，即便是卡米拉也不会好过……那威力让人如此觉得。

“兰斯！冷静！卡米拉在挑衅你！这样正中她的下怀！”

制止兰斯的是丝拉尔。

听到这句话，兰斯的动作停顿了一瞬。

原本冲上头的热血，突然冷静了下来。

兰斯虽然性急且情绪起伏剧烈，但终究是一流的战士。

“比起那个，好好理解这把剑的力量！这连我也无法给你建议！只能靠你自己想办法！”

丝拉尔感受到了兰斯剑中克克鲁克克鲁的力量。

当然，那力量恐怕连全盛期克克鲁克克鲁的百分之一都不到。

但即便如此，兰斯的剑中确实寄宿着初代魔王的力量。

那正是兰斯引发的最大奇迹。

毕竟历代魔王中，有两位魔王的力量存在于这把剑中。

“哼，我怎么可能会焦躁。丝拉尔酱只要看着本大爷帅气的样子就行了。”

兰斯恢复了冷静，重新看向卡米拉。

她依然显得游刃有余，几乎看不出被莲偷袭的影响。

但是，看不出影响只是丝拉尔的看法。

兰斯在看似从容的卡米拉身影背后，感到了某种违和感。

（总觉得有点不对劲。战斗方式也是，她以前有这么不从容吗？）

在赛斯的时候，虽然原因不明，但她对兰斯抱有强烈的敌意。

执着地追赶兰斯，甚至能从中感受到愤怒。

但最终，兰斯抓住了一瞬间的破绽，兰斯攻击直击，导致卡米拉的战斗能力大幅下降。

（与其说是焦躁……和之前战斗时感觉不一样。）

最初被卡米拉盯上的时候……那时卡米拉对兰斯没有任何感情。

就像要排除碍眼的东西一样，对兰斯发起攻击。

而在卡米拉说要让他成为使徒之后，卡米拉是为了让兰斯屈服而挑起战斗。

那时卡米拉有种试探兰斯力量的感觉。

现在虽然也有这种倾向，但感觉比那时更不从容。

（这家伙有什么好焦躁的？）

毕竟现在的状况完全是卡米拉占优，也没有碍事的家伙。

那时是因为魔军向兰斯施放魔法，卡米拉因此扫兴，战斗才不了了之。

兰斯仔细观察着卡米拉的动作，察觉到了变化。

卡米拉看起来确实很悠然，但她的攻击绝对只从右臂发起。

抓住莲的时候，也是用右臂砸下去的。

（说起来，她防御我的攻击也几乎都是用右手。左手几乎没用过。）

之前的战斗中，卡米拉应该都是双手并用的，这次却几乎只用右手。

（……好，试试看吧。）

兰斯举剑，剑再次变形。

剑的单侧刃变成了宛如龙鳞般的形状。

接着那部分迸发出火花，在空中开始放电。

“兰斯……你做了什么？”

连丝拉尔也瞪大了眼睛。

现在丝拉尔并没有给兰斯的剑施加任何附魔。

但即便如此，兰斯的剑上确实能感受到雷的力量。

那不是魔法的力量，而是纯粹的雷电之力。

“不知道。它自己变成这样的。”

“……是吗。那之后再研究吧。不过，这样应该能稍微和卡米拉抗衡了。”

“哼，本大爷当然能做到。因为本大爷是最强的。”

仿佛呼应兰斯的意志，剑上的火花变得更加激烈。

兰斯自己并没特别在意，但他曾借助希露的魔力时使用过雷的力量。

克克鲁克克鲁与兰斯他们战斗时，曾承受过来自凯恩的猛烈电击。

那股力量残留在克克鲁克克鲁体内，也寄宿在了兰斯的剑中。

再加上与兰斯借用魔力时使用的雷之力相性契合的结果……力量就这样显现了出来。

“嘎哈哈哈！上了，卡米拉！”

“……来吧。”

兰斯举剑，笔直地冲向卡米拉。

兰斯的体力也已所剩无几，这是最后的机会了。

“喝——————！！！”

“！？”

而兰斯采取的行动，对卡米拉来说也是惊讶且难以理解的。

兰斯摆出了释放必杀兰斯攻击的架势，但与卡米拉的距离还相当远。

这应该是绝对无法触及的一击，卡米拉对此感到困惑。

但那份困惑瞬间转变为了警戒心。

兰斯攻击仿佛掘开了大地，伴随着土石，雷电从地面袭向卡米拉。

卡米拉跳跃避开，但——

“白色破坏光线！”

仿佛瞄准了这一刻，丝拉尔的魔法袭向卡米拉。

面对突如其来的魔法一击，卡米拉也无法完全避开。

被白色破坏光线吞没的卡米拉失去平衡，砸落在地。

但逼近的脚步声不容卡米拉喘息。

“嘎哈哈哈！觉悟吧，卡米拉！”

兰斯的剑朝着卡米拉挥下。

虽然卡米拉立刻起身，但姿势不佳，难以避开兰斯的攻击。

卡米拉理所当然地用左手的爪子去接从左侧挥下的剑。

咔嚓！

“！”

但这次的结果让卡米拉惊愕了。

她的爪子被兰斯的剑击碎了。

如果是被斩断还能理解，但看着那仿佛被锤子之类砸碎的痕迹，卡米拉露出了瞬间的破绽。

“喝——————！”

这次兰斯瞄准卡米拉的左臂本身，挥剑一闪。

卡米拉试图防御，但左臂传来的剧痛让防御慢了半拍。

她勉强扭身，躲开了瞄准左臂的兰斯之剑，但结果那一击落在了卡米拉的背部。

“咕！”

但那冲击与卡米拉想象的完全不同。

与其说是被斩，更像是缠绕在肉上、将其剜开的冲击，连她也感到了疼痛。

然后卡米拉看到了——兰斯所持之剑的异样。

兰斯的剑变成了宛如多层龙鳞叠加般的厚重之物。

但让卡米拉惊愕的并非此事。

兰斯的剑仿佛活着一般，剑刃在细微地蠕动。

那剑刃啃噬着卡米拉的肉，并将其剜开。

“嘎哈哈哈！和我想的一样！你，伤还没好吧！”

“那又怎样。就算有这点不利，你依然赢不了我。”

卡米拉没有否定兰斯的话，直视着他。

“有弱点的话就另当别论了。你也不是会说卑鄙的家伙吧。所以本大爷就不客气地攻击了——！”

兰斯察觉到卡米拉身体左侧动作迟钝，便以卡米拉的左半身为中心展开攻击。

“啊——————！那家伙真卑鄙！知道卡米拉大人身体不在状态还攻击！”

莱茵科克当然对此行为感到愤怒。

“卡米拉大人也心知肚明。而且攻击弱点并不卑鄙，理所当然。”

七星认为兰斯的行为理所当然。

虽然这么认为，但同时也对这场战斗的走向变得不明而感到焦躁。

毕竟兰斯这个人，不知道藏着什么底牌。

他是那种无论多么危急的状况，都能凭借自身的力量和强运度过的男人。

（如果兰斯殿下的伤痊愈，卡米拉大人当然会接受战斗……明明知道却没能阻止……）

七星希望卡米拉能以万全状态战斗，但这对卡米拉来说无关紧要。

兰斯若处于万全状态，那才是卡米拉应该战斗的时刻。

“库库库……真愉快啊，兰斯！没想到你能做到这种地步。超乎想象。但即便如此，赢的还是我。这一点不会改变。”

“你的自尊心高到那种地步也是病态了。但——是！赢的是本大爷！”

卡米拉毫不畏惧自身的伤势，与兰斯激烈碰撞。

虽然受伤，但凭借魔人的再生能力会恢复……然而，那再生能力明显迟钝了。

这正是先前与克克鲁克克鲁战斗中卡米拉的伤尚未完全痊愈的证据。

即使明白这一点，对卡米拉来说也无关紧要。

因为当她想要降服兰斯的那一刻，对卡米拉来说就是最佳时机。

卡米拉用翅膀勉强拨开兰斯的剑，同时朝着兰斯放出锐利的踢击。

兰斯用剑身接住了踢击，但那冲击终究无法完全化解，被踢飞出去。

卡米拉瞄准这个空隙，摆出了吐息的架势。

“兰斯！用世界风！”

“那是什么玩意儿！丝拉尔酱你在说什么啊！”

“就是放出气之漩涡的那招！在那招上附上我的魔力，抵消卡米拉的吐息！”

“别随便给我的必杀技起名字！那招有本大爷想好的帅气名字……”

“反正不是‘超兰斯攻击’就是‘超级兰斯攻击’这种毫无命名品味的名字吧！那我起的名字更帅！”

“什——么——！？你是在对本大爷的命名品味有意见吗！”

“非常有意见。反正以你的性格，肯定会给自己的小孩起名叫‘大便’、‘兰斯2’、‘地方兰斯’之类的吧！”

“什、什么！？”

被丝拉尔指出，兰斯不由得惊愕。

那是不同于这个世界的世界线的事——正是兰斯曾考虑过的名字选项之一。

而另一个名字，则是他给自己儿子达克·兰斯起的名字。

“要来了！兰斯！”

“哒——————！丝拉尔酱你给我记住！绝对要惩罚你！”

兰斯虽然这么说，但还是摆出了必杀技的架势。

在卡米拉放出吐息的同时，兰斯也释放了必杀。

“世界风！”

“所以说别随便给我的必杀技起名字！”

兰斯一边抱怨一边放出必杀技，那化作冰之龙卷风撞上了卡米拉的吐息。

冰之龙卷风化作物理性的墙壁，削弱了卡米拉吐息的威力。

“呜哇！？”

看到兰斯和丝拉尔放出的冰之龙卷风与卡米拉的吐息相撞，涌起惊人的水蒸气，莱茵科克发出悲鸣。

然后——兰斯和卡米拉两人同时冲了进去。

彼此都不认为这一击能打倒对方。

在弥漫的水蒸气中，兰斯的集中力提升到了极限。

那气息连身在剑中的丝拉尔也能感觉到。

确信这将是一决胜负的时刻，丝拉尔对兰斯采取的行动感到惊讶。

但即便如此，丝拉尔还是开始了准备。

而那正是决定这场战斗的行动。

在大量的水蒸气中，卡米拉感知着兰斯的气息。

那是因为兰斯所持的剑正释放出强烈的力量。

卡米拉压低姿势，决定混入水蒸气中对兰斯进行突袭。

卡米拉有些焦躁。

因为左半身的伤被兰斯知晓，并且警惕着兰斯所持之剑的异质。

（兰斯是打算配合我的攻击吗……）

但卡米拉完全没有退却的意思。

在这水蒸气中，卡米拉终于动了。

斩开风，瞬间向兰斯发起攻击——并一举决出胜负。

下定决心后便很简单，卡米拉以可怕的速度冲向兰斯——然后她的爪子挥空了。

“！！”

在那里的是插在地面上的、兰斯所持的黑剑。

“遗憾。”

接着传来的是丝拉尔的声音。

与此同时，卡米拉左侧涌起惊人的气息。

“嘎哈哈哈！上当了！兰——斯……攻——击——！！！”

完全消除了气息的兰斯，袭向了卡米拉。

兰斯这个男人，虽然实力不足，但拥有连忍者见当香波都察觉不到气息、连暗杀者首领芙蕾雅都无法感知的隐秘手段。

卡米拉因为急于决出胜负，反而被拥有强大气息的兰斯之剑诱导了。

“咕呜！！”

兰斯手中握着的是另一把剑——水晶剑。

而由卡拉水晶制成的水晶剑，同样拥有出色的锋利度。

这一击终于干净利落地击中了卡米拉的身体。

兰斯的剑刺入卡米拉的左肩，顺势朝着背部挥下。

水晶剑撕裂了魔人卡米拉的身体，但即便如此卡米拉仍未倒下。

不仅如此，她还欣喜地朝兰斯伸出右手，但兰斯像在地上打滚般避开了。

兰斯利用翻滚的势头起身，手中握住了黑剑。

“丝拉尔酱！”

“我知道！巴斯特瓦尔德！”

丝拉尔解放积蓄的魔力，兰斯背后瞬间浮现出拉·巴斯特瓦尔德的虚影，兰斯的剑发出钝光。

“到此为止了！卡米拉！”

即使听到丝拉尔的声音，卡米拉也没有收起无畏的笑容。

反而比之前更加愉快地笑着，迎击兰斯。

但是——命运这东西，再次不希望两人分出胜负。

“咯呀呀呀呀呀呀呀！去死——————！！！”

有什么东西从卡米拉后方飞来。

魔人哈拉基利，这家伙除了斩杀的意志外别无他物。

对哈拉基利来说，只要能斩，无论是人还是魔物都无所谓。

正因如此，它才会这样为了能一并斩杀猎物，笔直地冲向卡米拉。

“！”

卡米拉也对突然的闯入者感到慌乱，但伸出的爪子已无法收回。

但是——兰斯这个男人不同。

他强行改变原本朝向卡米拉的剑路，与魔人哈拉基利撞在一起。

“咯呀——————！？”

伴随着仿佛从地狱深处响起的哈拉基利的悲鸣，它的身体被一分为二落在地上。

“兰斯！”

同时……卡米拉的爪子贯穿了兰斯的腹部和胸膛。

“咕……”

兰斯因冲击吐出血来。

卡米拉立刻收回了爪子，但兰斯失去平衡，掉进了河里。

“兰斯！”

莲的悲鸣响起，她试图用翅膀去追兰斯。

“等等！把我也带上！”

町抓住莲，两人的身影消失了——在此之前，已经有人行动了。

“卡米拉大人！？”

在莱茵科克的声音传到之前，卡米拉已经跳进了河里。

“什、什么！？发生了什么！？”

“那、那是……魔人吗！？”

留下的魔物兵们慌忙跑向魔人哈拉基利所在之处。

在那里的是刚刚从腹部被一分为二、仍在蠕动的哈拉基利。

“不可能！？卡米拉大人没用无敌结界暂且不论，魔人被人类斩了！？”

“这种事……！？凯瑟琳大人！多伊克斯将军！必须向姬尔大人报告！”

而魔物将军多伊克斯及其部下非常优秀。

目睹了刚才的事件，他们以最小的混乱抑制了部下的动摇。

魔人凯瑟琳在场也起了很大作用吧，魔物们虽然惊慌，但指挥并未混乱。

“……你们，看到了吗？”

对于凯瑟琳平静的话语，多伊克斯点了点头。

“是、是的……如果人类能无视无敌结界的话……太可怕了！无论如何都必须向姬尔大人报告！”

那态度堪称魔物将军的典范。

若时代不同，或许他也能在魔物将军中留名。

但时代没有选择他们。

“是吗……看到了啊。那么……只能请你们
