急流之中，卡米拉追着兰斯游去。
兰斯似乎失去了意识，没有动弹的迹象。
卡米拉抓住兰斯，径直浮上水面。
然后，卡米拉将兰斯放在找到的小岛上。
"卡米拉！兰斯还有呼吸吗！"
听到丝拉尔的话，卡米拉把手凑到兰斯嘴边。
看到卡米拉露出为难的表情，丝拉尔苦着脸对她下达指示。
本来如果是自己来做就能解决的事，但现在的丝拉尔没有实体。
所以只能让卡米拉来做，但卡米拉真的会听从吗……这对丝拉尔来说是个难题。
然而，出乎意料的是，卡米拉顺从地听从了丝拉尔的指示。
毫不犹豫地对兰斯进行人工呼吸。
接着丝拉尔继续指示卡米拉……最后卡米拉用自己的肌肤温暖着兰斯。
她的手抚摸着被自己刺穿的兰斯的伤口。
血已经完全止住了，虽然兰斯脸色还有些苍白，但看起来只是在沉睡。
"……卡米拉。你为什么对兰斯执着到这个地步？"
"……有必要说吗，丝拉尔。"
卡米拉轻轻抚摸着自己怀中沉睡的兰斯的头，看向躺在地上的剑。
丝拉尔的灵体从那里显现出来，抱着胳膊，表情复杂地看着卡米拉。
"没必要。只是，我感兴趣而已。毕竟从我身为魔王的时候起，就完全无法想象。"
听到丝拉尔的话，卡米拉把手从兰斯头上拿开，坐起身来。
"这个男人不仅对我无礼……还伤害了我卡米拉的骄傲。仅此而已……"
"哼，如果是那种理由，你早就把兰斯折磨致死了。但你却亲手，甚至解除了无敌结界，向兰斯展示力量。"
对于丝拉尔的指摘，卡米拉没有回应。
原本她和丝拉尔的关系就不好。
卡米拉自身就不喜欢魔王这个存在……从丝拉尔之前的魔王阿维尔时代就开始了。
这一点至今未变，而且无论谁成为魔王，卡米拉都毫无兴趣。
最初想杀兰斯，也只是为了杀掉丝拉尔想变成魔人的男人……出于那种无聊的理由。
"那么丝拉尔……你为什么要让这个男人成为魔人？"
"因为兰斯是强大的人类。兰斯是无论用什么手段，都打倒了魔人的人类。所以我感兴趣。仅此而已。"
丝拉尔的话没有谎言。
最初真的只是出于那种程度的理由。
在回收散落各地的魔血魂的过程中，发现了兰斯和凯瑟琳。
然后兰斯和凯瑟琳漂亮地打倒了魔人黄金球。
打倒的手段也让丝拉尔很感兴趣。
正因如此，丝拉尔才行动起来，想让两人成为魔人。
只是，结果并未如丝拉尔所愿。
凯瑟琳因为生命危机而变成了魔人，至于兰斯，则未能实现。
"嘛，现在……我是因为别的理由和兰斯在一起。"
丝拉尔一度死去的地方，被兰斯只救回了灵魂。
之后经历了一番曲折，总算设法找到了肉体。
而现在……是为了帮助自己夺走的、兰斯的奴隶而行动。
"哼……你在这男人身上打着什么主意，我毫无兴趣……但是，这男人要成为我的使徒。仅此而已。"
"你也是个麻烦的性格啊……如果真只是那样，兰斯早就成为使徒了。嘛，不过那也符合你的作风……"
丝拉尔判断卡米拉不会再说什么，便消失在剑中。
对丝拉尔来说，也有各种想调查的事情。
看到丝拉尔消失，卡米拉不快地哼了一声。
丝拉尔这个存在，一如既往地让她不喜欢。
以前是因为她是魔王，又是个漂亮女人，所以不喜欢。
但现在，是出于别的意义而不喜欢丝拉尔这个女人。
（我觉得你也够执着的了。）
卡米拉看着眼前沉睡的兰斯。
要说这次战斗危险，也确实危险吧。
当然，如果卡米拉真心想制服兰斯，她早就胜利了。
但是，那样卡米拉自己无法接受。
按兰斯的说法，这是麻烦的自尊心，但这份自尊心正是卡米拉找回的重要东西。
是兰斯这个她曾认为微不足道的人类，让她想起了这一点。
"哼……"
兰斯的血色正逐渐好转。
这次的事件对卡米拉来说，自尊心也受到了极大的伤害。
（偏偏……落得那样的结局……）
突然袭击而来的离群魔人……兰斯那时即使自己会变得毫无防备，也瞄准了那个魔人。
而卡米拉虽然察觉到了，却没能阻止那只手。
这比什么都更让卡米拉恼火。
"你这家伙……到底要侮辱我到什么地步……"
看着沉睡的兰斯，卡米拉把手伸向他的脖子。
现在在这里给兰斯自己的血的话，兰斯轻易就会成为自己的东西。
但卡米拉不希望那种简单的方法。
只有彻底击溃兰斯，自己才能得到满足。
卡米拉正触碰着兰斯，却因兰斯的变化而皱起眉头。
如果是兰斯的话，这是理所当然的事——超级兵器开始充血了。
"这种时候你这男人也……"
无论到哪里都下流、卑劣、对自己的欲望诚实的男人。
尽管如此，却对永恒的生命毫无兴趣，绝不改变自己决定的道路的男人。
"……"
然后不知想到了什么，卡米拉跨坐在兰斯身上。
"真是非常令人火大的事。但是，事到如今我也不想追究你的无礼了。"
卡米拉像是辩解般低语道，随即将兰斯迎入自己已准备好的地方。
旁边的丝拉尔看着也无所谓了。
就这样，卡米拉开始侵犯意识尚未恢复的兰斯。
"唔嗯……什、什么？"
既然有那种触感，兰斯当然会醒来。
伴随着绝妙的触感，兰斯身体感受到汗珠滴落的触感。
映入兰斯眼帘的，是在他身上扭动腰肢的卡米拉的身影。
"喂，你在干什么啊你。"
"……醒了吗。"
卡米拉毫不在意地继续在兰斯身上动作。
"我擅自借来用了。没意见吧。"
"别擅自决定！啊……"
兰斯想说些什么，但袭来的却是快感的浪潮。
然后超级兵器释放出皇帝液，卡米拉也像是满足了一般倒在兰斯身上。
"呼……"
"你这家伙，攻击了本大爷，还强○，算什么啊。"
"哼……"
卡米拉从兰斯身上移开身体，随即大量精液流淌出来。
"你到底做了多少啊你……"
"你是我的东西。怎么处置你是我的自由。"
卡米拉微笑着扶起兰斯的身体。
然后触碰兰斯的伤疤。
"……好像治好了呢。看来你的伤好得很快啊。"
"那种事无所谓！比起那个，那家伙是什么！？"
兰斯愤愤不平的是，好不容易到了可能打倒卡米拉的时机，却被搅乱了。
"我也不知道。但是，感觉到了魔人的气息。大概是姬尔也没掌握其存在的离群魔人吧。"
"还有那种家伙啊。但那种事怎样都行。本大爷明明要赢了却被搅局……对了！那场战斗是本大爷赢了！对吧卡米拉。"
听到兰斯的话，卡米拉淡淡一笑。
"不知道呢。这就是现在的结果……但是，对那样的你，也必须给点奖赏才行。"
"什么啊。"
看到兰斯一脸怀疑的表情，卡米拉拉过兰斯的手，将他的超级兵器包裹进自己的胸口。
"我来给你想要的快乐吧。随你喜欢。"
看到卡米拉这个样子，兰斯像是心情变好似的咧嘴一笑。
"好——，那就让你做点没做过的事吧。"
之后，丝拉尔一脸惊愕和呆然地看着两人的情事。
（没想到那个卡米拉会做到这种地步……）
现在的卡米拉正将兰斯的超级兵器含在口中。
没想到那个自尊心极高的卡米拉会做这种事。
而且那相当热情的行为，让丝拉尔觉得连自己那本应不存在的心脏都在怦怦直跳。
就这样，卡米拉毫不犹豫地吞下兰斯的精液，接着还用胸部给兰斯带来快乐。
然后两人贪婪地互相索求身体，兰斯因为战斗的疲劳而睡着了。
"兰斯——！你在哪里！"
"莲！在那边！"
这时，上空传来莲和小町的声音。
"来了吗……"
卡米拉见状穿上衣服。
虽然因与兰斯的战斗而受伤感到不快，但作为战斗的结果可以接受。
"丝拉尔……之后随你便吧。不用担心。我不会向姬尔报告兰斯的事。"
"……嘛，我相信你。因为你没有向魔王报告兰斯事的益处。不过……你还真是完全没把我放在眼里啊。"
听到丝拉尔的话，卡米拉淡淡一笑飞走了。
留下的只有全裸沉睡的兰斯和剑中的丝拉尔。
然后莲和小町发现了兰斯他们，降落到小岛上。
"没事吧兰斯！喂这是什么啊！"
莲降落到地面，不由得捏住鼻子。
那里明明是户外，却充满了浓烈的淫靡气味。
"我就觉得看到卡米拉飞走了……你们到底在干什么啊。"
莲一脸呆然地看着沉睡的兰斯。
看到伤口已经愈合，暂且安心地叹了口气。
"差不多该起来了啦。"
然后一捏兰斯的脸，兰斯就呻吟着坐了起来。
"唔唔——早上了吗。"
兰斯慵懒地坐起身。
"咦？卡米拉呢？"
"已经走了啦。真是的……你这家伙明明受了重伤，还是老样子。"
"哼——嗯。"
兰斯暂且穿上晾干的衣服，但对破洞的衣服露出些许嫌弃的表情。
"之后我来帮你缝吧。这点事我还是能做到的。"
小町看着兰斯衣服上的破洞这样答道。
"哦，是吗。"
兰斯听到小町的话，心情很好地回答。
那个小町会说这种话，真是非常令人高兴的事。
"那么，这里是哪里？"
"这里是某个岛——。好久不见兰斯——。"
"呜哦！？"
兰斯环顾四周时，突然从脚边传来悠闲的声音。
在那里的是塞拉库罗拉丝。
"那么兰斯。像往常一样出发咯——。嘿呀噗——"
然后兰斯他们再次被光芒包裹消失了。
翔龙山———那里有一头龙回来了。
龙的名字叫凯因，是前魔王阿维尔的兄弟，在那场战斗中消失的龙。
那头龙正一脸非常不满地向另一头龙抱怨着。
"到底怎么回事啊！那就是KD吗！？到底发生了什么才会变成那样啊！"
"冷静点凯因……变化这种东西谁都会发生。就是这么回事吧。"
"变化过头了啊！但是啊……真的濒临灭绝了啊……虽然难以置信……"
看着表情严肃垂头丧气的凯因，同为龙的坎特尔也露出复杂的表情。
凯因的常识还停留在魔王阿维尔被卡米拉囚禁的时候。
也就是说，凯因完全不知道那场大破坏。
难以接受现在世界的变化也是理所当然的吧。
"然后诺斯那家伙也变成魔人了吗。"
"啊啊……好像是被魔王姬尔迷住了。龙的变化对诺斯来说也是难以忍受的吧……"
"脑子都乱了啊……而且人类那家伙有那么弱吗。兰斯那家伙是例外吗。"
"听你这么说，好像也有不得了的人类呢。嘛，因为是人类所以寿命也短吧……"
听到坎特尔的话，凯因粗重地喘着气，露出斗志。
"嘛，那倒不用担心吧。那家伙……是个超有趣的家伙。情况也从丝拉尔那家伙那里听说了……"
虽然时间移动这种事难以立刻相信，但凯因有种确信。
自己就是这样穿越时间而来的。
那么其他存在有这种事也不奇怪。
"稍微安分点吧，凯因。阿维尔已经不在了……"
"暂时让我好好享受下无聊这玩意儿吧。"
对着坎特尔的苦笑，凯因也回以苦笑。
而魔军中也发生了巨大的变化。
魔王姬尔让四名新的魔人诞生了。
魔王姬尔面前出现了神，将某个存在交给了姬尔。
创造神路得拉萨乌姆很喜欢现在的世界。
因此，他命令三超神给予构筑了这个世界的魔王奖赏。
三超神选择的奖赏，是将破坏神拉·巴斯瓦尔德一分为二交给魔王。
得到这个的姬尔，将一分为二的巴斯瓦尔德分别给予魔血魂，诞生了两名魔人。
那就是魔人拉·哈泽璐和魔人拉·赛泽璐两人。
但是，姬尔对这两名魔人抱有戒心。
虽说是神的奖赏，但姬尔并不相信神。
然而，即便如此姬尔也注视着她们。
因为她知道兰斯的剑中拥有拉·巴斯瓦尔德的碎片。
那么就和兰斯有某种关系……姬尔如此确信。
然后另外两名魔人也诞生了。
首先是卡米拉抓来的人类男子雷伊。
以及从人类牧场中，姬尔一时兴起变成魔人的男子艾泽鲁。
四名新魔人诞生，人类的形势进一步恶化。
但是，同时魔物牧场也在运作，魔人增加了也不会怎么样。
倒不如说新魔人的诞生，使得魔人的名额减少，这对魔物们来说成了负担。
由于女孩子怪物美杜莎的诞生，魔物也能成为魔人这微小的希望正逐渐消磨。
但是，这种事对魔王姬尔来说无关紧要。
人类和魔物同时痛苦就好，魔王姬尔脑中只有对人类和魔物的憎恶。
然后，为了填补自己缺失的东西，需要男人，仅此而已。
"嗯……这次就这些了吗？"
"是的，凯瑟琳大人。看来丝拉尔大人写的书除此之外就没有了……"
"啊啊，那也是没办法的事。丝拉尔大人的书能留下来就已经是侥幸了。"
凯瑟琳浏览着使徒们收集来的书，确认那确实是丝拉尔的笔迹。
已经看过很多次的笔迹，不可能弄错。
这确实是丝拉尔留下的书，但这是否是自己想要的东西就不知道了。
"凯瑟琳大人。拉·哈泽璐大人和拉·赛泽璐大人来了。"
听到艾尔希尔的话，凯瑟琳将正在读的书放回书架。
这里是后来被称为特兰西瓦尼亚的土地上，凯瑟琳建造的城堡。
离魔王城相当远，又靠近以前卡拉她们居住的森林。
对凯瑟琳来说也是正合适的地方。
"打扰了。凯瑟琳先生。"
"打扰了哦。凯瑟琳。"
然后两名魔人走进房间。
两人发型、发色、瞳色、服装虽有不同，但非常相似。
那也是当然的，因为她们是双胞胎魔人——就是这么回事。
而且因为是天使骑士魔人，所以凯瑟琳首先和她们进行了接触。
想着天使骑士的话说不定也知道莲的事，以及可能和兰斯有关。
遗憾的是这两点都落空了，但即便如此，她们对凯瑟琳来说也是非常好说话的存在。
她们会来这里，也是因为凯瑟琳平时就和她们有交流。
"欢迎，两位。哈泽璐……难道是来找新书的吗？"
"是的……那个，说来惭愧。"
"还是一样呢——，哈泽璐。看这种东西有意思吗？"
对着害羞点头的哈泽璐，赛泽璐一脸无奈地拿起附近的书。
稍微看了看内容，但立刻把书放回了原处。
"明明是双胞胎性格却大不相同呢。嘛，那也不奇怪。"
凯瑟琳淡淡微笑着，让使徒把要给哈泽璐的书拿来。
"给您，哈泽璐大人。"
莎朗将哈泽璐想要的东西递给她，哈泽璐高兴地抱紧了那本书。
哈泽璐还没有制造使徒，所以火炎术士还不存在。
因此她才这样频繁地来凯瑟琳这里。
（某种意义上真是难以想象是魔人的性格。但是，正因为是这样的性格，才更容易让她和兰斯见面……）
凯瑟琳从丝拉尔那里听说了全部。
那时打倒克克鲁克克鲁之后，兰斯他们似乎遇到了神。
遗憾的是自己等人似乎没能认识到。
根据那个说法，破坏神的力量一分为二变成了魔人。
详细听来，毫无疑问就是眼前的拉·哈泽璐和拉·赛泽璐。
正因如此，凯瑟琳才积极地和她们交流。
一切都是为了将姬尔带回兰斯身边。
"哦，在吗凯瑟琳。"
"啊，雷伊大人！现在凯瑟琳大人有客人！"
这时突然进来的是新成为魔人的雷伊。
"噫，是雷伊。"
看到雷伊进来，赛泽璐明显地露出厌恶的表情。
"赛泽璐和哈泽璐啊。你们也来了啊。嘛，无所谓。凯瑟琳，我来复仇了。"
瞥了一眼赛泽璐和哈泽璐，雷伊突然向凯瑟琳提出挑战。
雷伊成为魔人后，也向其他魔人挑衅过。
其他魔人对这样的雷伊，有的无视，有的应战，各种各样。
而凯瑟琳，为了向雷伊展示力量而将他打倒了。
身为魔人四天王的凯瑟琳，不可能输给成为魔人不久的雷伊。
"雷伊。不巧我也很忙。没有时间陪你。"
"啊啊是吗。嘛，现在就算了。"
对于凯瑟琳的话，雷伊也没有特别不高兴，坐到了椅子上。
"喂，你为什么理所当然地坐下了啊。还是一样厚脸皮的家伙呢。"
"你还不是总是和哈泽璐在一起吗。跟屁虫吗你。"
"啊，什么啊。想死吗？"
赛泽璐和雷伊之间瞬间弥漫起险恶的气氛。
两人都是急性子，会变成这样某种意义上也是当然的。
"到此为止。请别在我的馆里继续争吵了。"
凯瑟琳的气息一变，身为魔人四天王的浓厚气息涌现出来。
那是连魔人对手都会脊背发凉的压迫感。
连雷伊也不得不投降似的举起了手。
"知道了啦。嘛，我去别处转转好了。"
雷伊老实地站起身，径直离开了房间。
"哦，刚才抱歉啦。那么。"
向巴博拉道了个歉后消失了。
魔人雷伊急躁好斗的地方没有改变。
但是，因为遇到了兰斯这个人类，并试图与他竞争，内心稍微有了些余裕。
"真是的……那家伙，不是人类是暴走族出身的吧？"
赛泽璐对着离去的雷伊恶言相向。
"姐姐……别做那种惹怒雷伊的事啦。"
"还是一样是个好孩子呢哈泽璐。嘛，我也稍微出去一下吧。"
赛泽璐也站起身，打开窗户用自己的翅膀飞往某处了。
看着那样的赛泽璐，凯瑟琳叹了口气。
"真是的……那家伙也是个无法无天的家伙。"
"对不起，姐姐就是那种性格……"
哈泽璐向凯瑟琳道歉，但凯瑟琳像是毫不在意似的挥了挥手。
"话说回来……那种感觉现在还有吗？"
"是的……我和姐姐，都有必须去见某个人的感觉。姐姐在世界各地飞来飞去，我想也和这个有关。"
赛泽璐经常在世界各地飞来飞去。
但是，与其说是打发无聊，不如说是在寻找什么。
"是黄色的鸟在低语吧。去见某个人。"
"嗯……
