“我想请您教我剑术。”
日光说出这句话时，眼神无比认真，连兰斯也无法在这种场合下插科打诨。
但兰斯内心却在窃笑。
（果然变成这样了啊。不，我早就料到这种类型的人会这样。）
兰斯看女人的眼光还是有的。
迄今为止他追求过许多女性，实际上也有不少女性真心爱慕着兰斯。
正因如此，兰斯完全预想到了日光会这么说。
兰斯敏锐地察觉到了日光眼中蕴含的愤怒与复仇心。
虽然不像魔想志津香那样表现出强烈的复仇心，但兰斯仍从她身上感受到了相同的气息。
“嚯。也就是说，你要服从本大爷咯？”
“……您可以这样理解。”
对于兰斯的话，日光依然坚持自己的话语和信念。
听到这句话，兰斯嘴角浮现出笑容。
这完全是按兰斯计划发展的话语，对他来说是求之不得的。
当然，未来如何尚不可知，但事情能按自己预想发展，对兰斯而言也是件值得高兴的事。
然而，这个计划却意外地遭到了阻止。
“等等。我反对。跟兰斯学剑，你什么也得不到。”
反对日光提议的，是丝拉尔。
“你说什么？什么意思？”
兰斯完全没想到丝拉尔会来阻止，有些不悦地瞪着她。
丝拉尔毫不在意兰斯的视线，继续说道：
“字面意思。就算你跟他学剑，也掌握不了。你的剑是完全的自成一派，并且已臻化境。依我之见，你的剑与兰斯的剑是截然相反的吧。”
这是丝拉尔基于冷静观察得出的结论。
身为前魔王的丝拉尔，拥有兰斯所不具备的观察力。
而且她常年目睹兰斯的剑法，深知兰斯的剑只有兰斯自己才能运用。
“我也同意。而且兰斯没用过刀吧？”
“别小看人。JAPAN的刀我还是用过的。”
莲也赞同丝拉尔的话。
两人使用的剑也有很大不同，日光无疑是使用刀的典型JAPAN人。
而兰斯使用的是大陆的剑……长剑或巨剑这类双刃且沉重的重剑。
确实是截然相反，向这样的人学剑恐怕没什么好处。
“嘛，我虽然反对，但这是你自己决定的事。只是，我反对你跟兰斯学剑，但你能跟来这件事，我觉得是好事。说白了，某种意义上，兰斯这边更让人放心。”
“……那是……”
听了丝拉尔的话，日光陷入沉思。
在日光看来，这栋房子的存在简直难以置信。
毕竟人类为了躲避魔物，只能依靠微弱的灯火生活。
而这里，轻易就能获得水，甚至还有清洁身体的浴缸。
此外还有温暖的被褥和充足的食物，换言之，这里的生活堪称奢侈。
当然，日光并不为这种奢侈所动。
但最吸引日光的，是与魔人战斗的兰斯的身姿。
她自己也对剑术略有心得，但兰斯的剑法完全是另一个次元的强大。
那足以压倒魔人的剑技与战斗方式。
而且，这个人毫不畏惧魔人，堂堂正正地迎战。
那身姿……对日光而言，比什么都耀眼。
“即便如此……我还是想亲手为家人报仇。这很奇怪吗？”
面对日光挤出的声音，丝拉尔和莲都无言以对。
她们知道，就算阻止，对方也不会听。
只是，姑且还是劝阻一下罢了。
“哼，那是你的自由。随你便吧。”
“那么，请允许我这样做。拜托您了，兰斯大人。”
丝拉尔露出一副“果然如此”的表情，但随即又变得严肃起来。
首先必须确认一些事情，也该做个自我介绍吧。
既然与兰斯扯上关系，反正以后会长期相处。
“先做个自我介绍吧。首先是兰斯。你是领队嘛。”
“哦，本大爷是老大。所以你也要尊敬我。这位兰斯大人。”
“接下来是我。我是丝拉尔。兰斯的搭档。”
丝拉尔非常自然地说自己是兰斯的搭档。
毕竟与兰斯相处了这么久，这么说感觉很自然。
“我是莲。我的任务是保护兰斯。嘛，我也会保护你的，放心吧。”
莲对日光没什么兴趣。
作为天使骑士的她看来，人类终究只是人类。
“我是末知女大人……嘛，叫我阿町就好。如你所见，是个妖怪。”
听到阿町的真身，日光理解了。
她还以为是某种时尚，但如果是妖怪，拥有那样的力量就说得通了。
“我是……日光。请多关照。”
“自我介绍结束……那么，日光。能让我看看你的实力吗？”
听到丝拉尔的话，日光也带着决意握住了刀。
“喂，丝拉尔酱。突然说什么呢。”
“正因为突然才好。而且如果要成为同伴，就必须准确掌握其实力。否则无法生存下去，对吧？”
“说得没错呢。这样不也挺好，兰斯？你不是要教她剑术吗？”
“是也。而且这也是展示主公实力的好机会，不是吗？”
三个女人异口同声地说着类似的话，兰斯一脸无奈。
俗话说三个女人一台戏，兰斯觉得确实如此。
“嘛，好吧。就让你们见识下本大爷的实力。来吧，日光。”
“是。”
于是兰斯他们来到了魔法屋外。
这里虽然是开阔地带，但并没有魔军。
所以是个可以尽情对战的地方。
“好——，放马过来。”
当兰斯像往常一样摆好架势时，丝拉尔制止了他。
“等等，兰斯。别用哈迪斯。那把剑太强了。水晶剑也太强……你之前不是捡了把剑吗？用那个。”
“什么？”
“这不是当然的吗。用那个就没法训练了吧。”
莲说着，随手把捡来的长剑扔到兰斯脚边。
“当然咯。能跟那把剑正面交锋的剑可不多见吧。”
“知道了知道了。好久没用这种剑了。”
兰斯将哈迪斯插在地上，接着把另一把剑水晶剑也插在地上。
然后捡起莲带来的长剑，像确认手感一样空挥了几下。
“嗯——，不行啊。用这种剑可发挥不出本大爷的实力。”
兰斯露出不满的表情。
“有点劣势才正好。那么莲，拜托你当裁判了。”
“嘛，我来当裁判挺合适的。那么……开始！”
随着莲的声音，日光拔刀出鞘。
她正视着前方的兰斯，锐利的视线仿佛要射穿兰斯。
而兰斯则将长剑扛在肩上，与日光对峙。
当然，在日光看来，这架势显得非常随意。
（……怎么回事？这样对峙……看起来破绽百出。但是……却不敢攻过去……）
那时与魔人对峙的兰斯，其压迫感是货真价实的。
剑也异常锋利，其剑路在日光看来堪称达人的一击。
但，那时的压迫感现在完全消失了……尽管如此，日光却无法攻过去。
然而这样下去就无法展示自己的实力。
如此判断的日光踏出了一步。
那是非常迅速的动作，毫无多余……仅凭这一点，日光的剑术就已达到一流领域。
（能行！？）
当日光的刀瞄准兰斯脖颈时，传来的却是剑与剑碰撞的触感。
“嚯。挺快嘛。跟谦信酱差不多快。”
兰斯轻松接住了日光的刀，并顺势用力将其弹开。
日光并没有因此脱手，但那巨大的冲击让她的手臂发麻。
即便如此，日光依然优秀。
她像陀螺一样旋转，顺势挥刀斩向兰斯。
“哦。”
兰斯从容地接住了这一剑。
确实，日光的动作很快，威力也不小。
但是，兰斯认识比现在的日光更强的女性。
那就是LP时期最强的女剑士——上杉谦信。
虽然招式确实不如谦信丰富，但日光的剑术造诣或许能与她匹敌。
“不过也就这样了。”
兰斯一直承受着日光的攻击，却突然转为攻势。
自己的剑完全碰不到兰斯，日光感到惊愕，并有些焦躁。
她完全没想到自己的剑会被如此轻易地化解。
就在她这么想的时候，兰斯的剑已迫近日光。
日光用刀接住了垂直劈下的剑。
她本打算顺势卸开兰斯的剑，再用返击的刀攻击兰斯。
但这个计划在接住兰斯剑的瞬间就瓦解了。
“唔！”
这远超她想象的，是兰斯剑的重量。
简直像是被钝器击打般的冲击，足以让日光的手臂发麻。
想要卸开剑势，但那重量根本不允许。
接着，更出乎意料的行动袭向日光。
那是兰斯踢向因接剑而姿势大乱的日光的一脚。
“咕！”
那一脚踢中日光的腹部，仅此一击就将日光向后踢飞。
还没来得及调整姿势，兰斯的剑又攻了过来。
“嘿呀嘿呀，怎么了——”
兰斯带着从容的表情和声音，步步紧逼日光。
日光光是招架就已竭尽全力。
每接一次兰斯的剑，体力就不断削减，手臂的力量也渐渐流失。
日光咬紧牙关坚持着，但完全不知道该如何反击。
而崩溃的时刻很快到来。
终于无法承受的日光彻底失去了平衡。
“嘎哈哈哈！兰——斯——攻——击！”
接着兰斯的必杀一击在日光脚边炸裂——并没有。
咔嚓！
“嗯？”
随着沉闷的声响，兰斯的剑从根部折断了。
结果兰斯虽然破绽百出，但日光已没有体力去攻击了。
日光喘着粗气，瘫坐在地上。
她的脸已被汗水浸湿，发热的身体在兰斯看来显得非常诱人。
仿佛看穿了兰斯差点忍不住扑上去的样子，莲抱住日光，扶她站了起来。
“好了到此为止。兰斯也不准再想那些事了。现在不是做那种事的时候吧？”
“就是啊，兰斯。总之，我想你应该切身体会到我刚才说的话了……怎么样？”
丝拉尔紧接着向日光问道。
结果，兰斯的手无处可去，只能抓向空中。
“……是的，我明白丝拉尔大人的意思了。确实，我无法模仿兰斯大人的剑法。”
日光也是一流的剑士，很好地理解了丝拉尔的意思。
兰斯的剑看似杂乱无章，实则非常可怕。
与魔人战斗时看起来非常漂亮，但亲身承受后印象完全不同。
那是旨在确实击倒对手的、极其凶恶的剑技。
那与技巧不同，纯粹是为了杀死对手的、不容动摇的压迫感。
“另一点是纯粹的实力差距。学会兰斯的剑法……是不可能的，但学习他的战斗方式并非不可能。怎么样，要不要和我们一起行动？”
“啊，喂，丝拉尔酱。那该是本大爷说的话吧。而且那已经是既定事项了。日光，你跟着本大爷就行了。这样你就能报仇了。碍事的魔人本大爷会干掉。”
“……我……”
对日光而言，她想靠自己的力量报仇。
想是想……但纯粹的人类是无法战胜魔人的。
只要有无敌结界存在，就根本无法伤到魔人。
她也知道兰斯拥有惊人的实力，但即便如此，对无敌结界也束手无策。
“那么，你打算怎么办。嘛，答案已经定了吧。”
“……是的。我跟大家走。请多关照。”
日光再次向兰斯他们行礼，随即力竭般失去了意识。
“看来是勉强自己了。失去家人的第二天就向兰斯挑战……但这也到极限了吧。”
阿町钦佩地窥视着日光。
虽然失去了意识，但她的脸上露出了仿佛安心的、平静的表情。
“总之先让她睡下吧。兰斯，不准出手哦。”
叮嘱了兰斯之后，莲扛起日光带回了魔法屋。
阿町也跟着莲走了，留下兰斯和丝拉尔两人。
“喂，丝拉尔酱。敢妨碍本大爷，胆子不小啊。”
丝拉尔对兰斯的目光毫不畏惧。
“没有比持续做不可能的事更徒劳的了。因为你的剑是无法模仿的。”
丝拉尔耸耸肩，叹了口气。
（你的剑谁也模仿不了。因为你的剑毫无疑问是LV3。）
丝拉尔已经确信兰斯的剑术等级是3。
兰斯的剑术就是如此异常。
而这一点，与兰斯曾经的敌人藤原石丸相同。
如果这两位豪杰能并肩与魔军战斗……或许真的除了魔王之外都能解决。
“嘛，你要对日光出手是你的自由。但是，那个女人可没那么容易得手。”
日光这个女人，恐怕非常顽固。
这在见过各种各样存在的丝拉尔看来是显而易见的。
“但如果是你的话，总有办法搞定吧。你可是为了追求女人，无论是胁迫还是交易什么都干得出来的家伙。”
她用责备的眼神看着兰斯，但这对兰斯当然没用。
“为了追求女人，做什么都是理所当然的。嘛，那种类型的我也见过几次了。”
兰斯毫不在意，兴高采烈地回到了魔法屋。
看着这样的兰斯，丝拉尔不知第几次叹了口气。
日光睡了一觉，醒来后——兰斯他们再次聚集在客厅。
“再次……请多关照。”
日光站起身，深深低下头。
“哦，本大爷会好好关照你的。”
听了兰斯的话，日光坐回椅子上。
“那么……我再问一次，日光。你想怎么做？想干掉那个魔人吗？”
“是的……我想为父亲、母亲和兄长报仇。”
日光向兰斯说出了毫无虚假的话语。
对兰斯而言，日光的话正合他意。
毕竟在这个过程中，得到日光的可能性会大大提高。
而且兰斯过去认识一个为复仇而活的女人——魔想志津香。
也知道之后的事。
“好，那就交给本大爷吧。我会让你能干掉那个混蛋魔人的。”
在兰斯看来，那个魔人是容易对付的类型。
毕竟从那个魔人身上完全感觉不到魔人特有的棘手之处。
这样的话，打倒它应该很容易……兰斯是这么想的。
“兰斯，就算要打倒它，也有各种课题吧。首先需要打倒它的场所。不能让魔王察觉到我们的存在。”
“……那个也想办法解决。”
兰斯现在最不能做的就是被魔王发现。
即使是魔王，也无法监视这个世界的一切。
而且卡米拉和凯瑟琳肯定没有向姬尔报告兰斯的事。
反过来说，目前只能靠这种碰运气的方式来躲避魔王的追踪。
“首先该提升等级吧？为了让日光能跟上兰斯你们，我觉得这是必要的。”
“是呢——。照现在这样，日光要和魔人战斗根本不可能吧。”
“是啊。随便找个迷宫吧。”
听了阿町和莲的话，兰斯点点头。
要提升等级，迷宫是最好的选择。
兰斯一直以来都是这么做的，今后也不打算改变。
“那倒无所谓，但首先不升级一下吗？不升级就没法开始吧。”
“说起来也是啊。从那场战斗后还没叫过奎尔普兰酱呢。而且也能知道日光的等级。来吧！奎尔普兰酱！”
兰斯打了个响指，伴随着耀眼的光芒，奎尔普兰出现了。
“………哦、好久不见，兰斯。是要升级吗？”
出现的奎尔普兰看着兰斯，但不知为何表情与平时略有不同。
微妙地避免与兰斯视线相对……或者说，眼神明显在游移。
“喂，奎尔普兰酱。好好看着本大爷。然后升级。”
“好、好的……是啊。这也是我的工作……那、那么开始升级了。”
奎尔普兰念诵着神秘的咒语，兰斯他们的等级提升了。
“兰斯的等级升到了87。”
“哦——，初代魔王果然不一样啊。一口气升了这么多。”
“丝拉尔的等级升到了86。”
“……嗯——”
“莲的等级升到了112。”
“感谢您，奎尔普兰大人。”
“日光的等级升到了22。”
“我也一起……非常感谢。”
“以上。有事请再叫我。”
说完，奎尔普兰随着光芒消失了。
“……我明白丝拉尔大人说的另一点了。确实等级差距很大呢……”
听到兰斯的等级，日光感到震惊。
等级87，这只能用惊人来形容。
毕竟在这个世界，才能极限达到40就已经是超一流的水准了。
“那是因为本大爷是天才。你能和这样的本大爷一起冒险。感谢这份幸运吧。”
“是的，说得对。我觉得我很幸运。”
对于兰斯的玩笑，日光微微一笑。
（哦，这家伙也会这样笑啊。看来不是个死板的武士嘛。）
兰斯正想着该如何攻略这样的日光，一旁的丝拉尔却表情凝重。
“怎么了，丝拉尔酱。脑子烧坏了吗？”
“不是那样。不，是我的等级……升到86这件事有点奇怪。我的极限等级应该没那么高才对。”
丝拉尔对自己的等级感到疑惑。
身为魔王时，她从未考虑过等级的事。
但如今变回人类之身，能显示自己实力的只有技能等级和才能极限。
而她本以为才能极限早已达到，没想到极限比自己想象的要高。
对此，丝拉尔既高兴又无法理解。
“啊，就这事啊。那是因为跟本大爷做多了吧。毕竟被本大爷抱过，才能极限就会上升嘛。”
“………哈啊？”
“说起来，丝拉尔酱和莲虽然比不上希露，但也做得很频繁嘛。那样的话，极限等级不断上升也不奇怪了。”
“……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
听到兰斯理所当然般的断言，丝拉尔不禁大声惊呼。
毕竟才能极限本应是不会上升的。
确实，通过非法手段……比如使用提升才能极限的道具，或者向等级神行贿，才能提升才能极限。
但从来没听说过，仅仅通过做爱就能提升才能极限。
“丝拉尔酱也跟本大爷做得很频繁嘛。极限等级也上升了吧。”
“那、那种事……不、不可能……”
砰咚
“啊，丝拉尔酱！？”
丝拉尔就这样向后倒下，晕了过去。
最后听到的，是某人慌忙跑来的脚步声。
日后被称为永恒英雄的人们。
他们作为历代最强的队伍而留名。
其中一人，遇到了本不该存在的兰斯。
但是，历史的齿轮仍在坚定地转动，并在此逐渐集结。
“那么……今天就到此为止吧，霍·拉加。”
“好的。虽然不是魔军的怪物……但如果危害人类，消灭掉也无妨。布里蒂修。”
这里的男人正是永恒英雄的领袖布里蒂修，以及支持他的魔法师霍·拉加。
“果然还是无法解放人类牧场吗？”
“还不行吧。至少还需要三个能跟上我们的人。”
布里蒂修的目的是解放人类，以及打倒魔王……这是所有人类的愿望。
魔法师霍·拉加被如此正直的布里蒂修吸引，与他共同行动。
“看来潜伏的时期还要持续啊……”
“是的……最近魔军的活动变得频繁了。这是传闻中魔王不在的时期……魔人可以自由行动的时期。现在恐怕还要继续忍耐一段时间。”
历史上拥有魔法LV3的人屈指可数，霍·拉加便是其中之一。
聪慧的他掌握了魔军活动频繁与平静的时期。
并且从抓获的魔军那里得到情报，听说魔王会离开这个世界。
虽然半信半疑，但魔军前来杀害人类的时间增加，提高了这种可能性。
毕竟魔物也持续被魔王处刑着。
“世界……能改变吗？”
“我相信能做到这一点的就是你。那么，我们回去吧。”
两名男子返回了他们栖身的村落。
他们被称为永恒英雄，是稍后的事了。
