「唔～～～～～～」
丝拉尔在迷宫中毫不掩饰地露出无法接受的表情。
她的视线前方当然是兰斯。
而当事人正与日光一同进行着魔物的讨伐。
兰斯的剑压倒性地强大，班巴拉系的魔物被接二连三地轻松驱逐。
仅仅一挥，魔物便被一击两断。
而且切断面既有像被钝器殴打般乱七八糟的，也有被漂亮地一分为二的魔物，各式各样。
「丝拉尔。你还要摆着那副表情到什么时候？有什么事情让你如此在意吗？」
「小町你可能不明白，但在我看来，有件非常难以接受的事。」
即使面对小町的话语，丝拉尔依然没有收起那无法接受的表情。
「是这样吗……关于兰斯的事，是不是再怎么想也是徒劳呢？」
「我也觉得如果能那样想开就好了。但，这也是天性使然。而且，我自己竟然在不知不觉中受到了那种恩惠……」
丝拉尔的烦恼当然是兰斯拥有的这个世界的一个BUG——那种能提升他人才能上限的离谱能力。
这个世界的才能上限是不变的……从出生起就不会改变。
虽然也存在像丝拉尔发现的那种能提升才能上限的道具，但那种东西真的极其稀有。
而且提升的幅度大多只在3到5之间。
然而，只要和兰斯做爱，那个女性的才能上限就会提升。
说兰斯本人是平衡破坏者也不为过。
「真是麻烦的天性啊。当事人本人恐怕连一丝一毫都没想过这种事吧。」
「所以才让人火大……不，我知道生气也没用就是了。」
丝拉尔获得肉体后，已经和兰斯做过很多很多次了。
所以自己的等级才会变得这么高。
「又不是坏事，我觉得没必要在意。」
「……嘛，话是这么说。」
才能上限提升是件好事。
毕竟这意味着今后还能变得更强。
「怎么了，丝拉尔酱。最近好像心情不太好啊。」
「你觉得是谁的错？真的，自从遇见你之后，我在各种意义上都不得安宁。能让我烦恼到这种地步，真是个不得了的男人。」
丝拉尔轻轻敲打走近的兰斯的身体。
当然，这种程度无法撼动兰斯的身体，但如果不这么做，丝拉尔的气就消不下去。
「比起那个，日光是不是也变强了不少？感觉怎么样？」
「诶，诶诶……总算我的等级也达到30了。」
日光与兰斯相遇数日。
认为提升等级最适合的方法是攻略迷宫的兰斯，今天也享受着迷宫攻略。
虽然很难找到稀有的道具，但冒险毕竟是兰斯毕生的事业。
无论时光如何流逝，唯有这一点兰斯无法停止。
「丝拉尔，你还要纠结到什么时候啊。想了也是白想，白想啦。」
面对至今仍在烦恼的丝拉尔，莲轻松地挥了挥手。
「我知道是白想，只是没那么容易想开而已。」
「能变强不是挺好的嘛。比起那个，快点前进啦。」
对于兰斯的话，丝拉尔依然带着无法接受的表情前进着。
只是，日光已经气喘吁吁，看起来体力似乎没有余裕了。
毕竟要和等级超过80的成员同行，即使力量不足，要跟上妖怪王，日光的等级还是不够。
「兰斯，是不是先回去一次比较好？我觉得日光快到极限了。」
「不，不是的……那种事……」
日光否定了小町的话，但从她那涨红的脸和汗水来看，显然已经接近极限了。
「别那么着急。现在着急只会搞坏身体。那样的话又得从头再来了。那种事太麻烦了。」
兰斯观察了日光的状态，判断今天就到此为止。
收到兰斯的信号，莲取出归家盆栽，折下一根枝条。
于是兰斯他们瞬间回到了地上。
然后立刻启动魔法屋，治愈疲劳。
「……无论体验多少次，道具这东西还真是方便呢。」
尽管很疲惫，日光还是主动承担了做饭的工作。
没有人阻止日光这种发自内心的行为，因为她觉得自己能回报大家的只有这个。
只是，这其中也有没人会做饭的现实情况。
兰斯不会做这种麻烦事，小町在家务方面也还不行。
莲虽然姑且承担了，但若问她料理是否做得好，答案大概是否定的。
至于丝拉尔，那更是别提了，她甚至被兰斯和莲禁止进入厨房。
丝拉尔本人虽然非常不情愿，但因为吃了她做的料理的人会昏厥，所以她不做饭。
「什么啊，这种东西也算方便吗？」
对兰斯来说这是理所当然的生活，所以他不太明白日光说的话。
现在是GL期，人类黑暗的时代——人类一直躲藏着魔物生存。
就连原本极度憎恨、折磨人类的姬尔，也没有将人类逼入绝境。
正因如此，才诞生了永恒英雄，以及盖伊这个人类的BUG。
「是的……活着本身就很痛苦是理所当然的。所以，兰斯大人你们过着这样的生活才让人难以置信。」
这里对日光来说……不，对居住在这个世界的人类来说，简直是梦想的世界。
人们连点灯生活都做不到……然而这里却理所当然地有灯光。
还有新鲜的食材和随时能饮用的新鲜水，温暖的床铺。
这是谁都梦寐以求的世界……就是这里。
「日光，我有事想问你。尽你所知回答我就好。」
「明白了，丝拉尔大人。只要是我能回答的事。」
「其实应该更早问的……但我脑子有点混乱。」
丝拉尔深呼吸了一次。
「魔物……不，魔人的活动变得活跃了吗？」
丝拉尔在意的果然是魔军……准确说是魔人的动向。
魔人列克星敦暂且不论，新出现的魔人动向太过不明朗。
魔人卡米拉和魔人凯瑟琳是遵从魔王姬尔的命令行动，所以没有问题。
而且从魔人凯瑟琳那里听到了谈话，准确理解了魔军的现状。
在此基础上，丝拉尔以自己的方式分析了魔王姬尔的时代。
丝拉尔得出的结论是，作为魔王的姬尔对人类的彻底管理世界。
虽然不知道那有什么意图，但那个聪明的姬尔不可能毫无意义地做这种事。
另一点是，自己成为魔王的事……自己与兰斯的孩子被杀的事，由此产生的对魔物的憎恨。
这两种相反的感情，束缚着人类与魔物。
这就是丝拉尔得出的结论。
当然这只是丝拉尔的推测，她并不认为这完全正确。
但也不觉得相差太远。
考虑到这一点，魔人随心所欲地行动……这让丝拉尔产生了疑问。
「……正如丝拉尔大人所说，魔人的活动变得活跃是最近……我听说过这样的传闻。」
「最近……具体是多久？」
「即使在这种状况下，人类也继续进行着交易。当然，是小心翼翼地不让魔物发现。在这之中，魔物的活动有活跃的时期，也有安静的时期。」
「理由……应该不知道吧。」
「确实到那种程度就……」
丝拉尔听着日光的话思考着。
虽然与现在的状况完全不同，但丝拉尔也曾是原魔王。
结合日光的话，丝拉尔脑海中浮现出各种可能性。
（姬尔作为魔王不稳定……虽然如此，但可以认为命令权依然能正常行使。那么可能性就是……魔王定期有不在的时间？）
魔王也不会一直注视着世界。
丝拉尔在魔王时代也没做过那么麻烦的事。
而且魔王一个人不可能管理这个世界。
所以才存在对魔王忠诚的24体魔人和数亿魔物。
「我也有自己的想法，但还停留在推测阶段，不该说出来。虽然想获得确证……」
为了验证自己的想法，也想接触凯瑟琳。
但是，要接触那个凯瑟琳果然很难……基本上，现实是只能等待对方来见面。
「那种想了也不明白的事现在先放一边。比起那个，现在重要的是日光吧。」
兰斯略带不满地看着日光。
在那样的视线下，日光似乎有点不自在，缩了缩身体。
「有，有什么问题吗？」
「你这家伙，看起来挺可靠，但有点脱线啊。」
「啊，我也这么觉得。」
小町也点头同意兰斯的话。
「那，那是什么意思呢？」
「那你就稍微考虑一下陷阱的事啊。你一个人的话，肯定会在迷宫里曝尸荒野的。」
「呜……」
被兰斯指出，日光也露出了苦涩的表情。
（总之太老实了。和谦信不同，没有爱在，所以那里很危险。）
兰斯觉得日光在某些地方跟上杉谦信有些相似。
对魔人的复仇心接近志津香对拉嘎尔抱有的那种，但根本上是个老好人的善人。
只是，在兰斯看来，善人绝不是褒义词。
对兰斯来说，善人意味着容易受骗。
「没有莲的话，危险的地方也很多呢。倒不是说没有注意力……」
「非，非常抱歉……」
日光红着脸缩得更小了。
确实，她觉得自己现在的实力跟不上兰斯他们。
毕竟对日光来说，兰斯他们是拥有真正云端之上实力的存在。
「没必要那么在意吧。正因为不想变成那样，现在才在变强啊。」
对于小町的话，日光也只能缩得更小。
「嘛，小心点。因为你的失误导致队伍全灭也是有可能的。」
「是……」
兰斯的话是正确的。
毕竟在迷宫中，一个失误就可能致命。
如果有人拖后腿，队伍就会陷入困境。
这就是迷宫。
「考虑到提升日光等级的话，开局算是很不错了。但我觉得，为了寻找更强的魔物去其他迷宫也是个办法。」
听了丝拉尔的话，兰斯思考着。
虽说日光变强了，但等级还只有30左右。
当然等级30绝不是低数值，作为普通冒险者也能胜任。
但是，兰斯的等级已经87了，打倒半吊子的敌人也不会升级。
也就是说，继续陪着日光，兰斯的等级也不会提升。
现在兰斯攻略的迷宫里，出现的魔物是赤目、猫壶、酸液怪、菲斯涅等中级魔物。
「没必要勉强吧。嘛，总之现在先提升日光的等级就行了吧。」
「知道了。那就这样继续吧。」
「非常抱歉。」
总之先这样，今天也宣告结束。
那天夜里——
「呼……」
日光沐浴完毕，带着清爽的心情走向房间。
和家人在一起的时候，无法享受这样的奢侈……想到这个，心情就变得复杂。
（想为大家报仇……但我还太弱。必须变得更强……）
和兰斯他们在一起，就不得不明白自己与他们的等级差距。
兰斯、丝拉尔、莲都拥有可怕的实力。
兰斯那剑术的造诣强得可怕……而且，在迷宫中拥有冷静的判断力。
丝拉尔不仅是惊人的魔法使，尽管是魔法使，肉体也很强大。
再加上那冷静的判断力和知识。
是非常可靠的人。
莲既是护卫又是剑士又是魔法使还能使用神圣魔法，可以说是灵巧万能的存在。
小町虽然自称力量不足，但依然非常强大。
那生命力和操纵雷电的力量很惊人。
（我是最大的累赘……但是，必须感谢接纳了这样的我的兰斯大人他们……）
本来自己被抛弃也不奇怪。
因为这在GL期是理所当然的。
当日光重新下定决心时，她看到兰斯的房间门微微开着。
（这里虽然温暖，但万一发生什么就不好了。）
日光觉得自己这是出于谨慎。
但是，那里早已是约定俗成……当日光靠近门时，从里面传来了女性的娇喘声。
（……诶？）
日光不明白里面发生了什么，不由得从门缝窥视。
「！！！」
日光拼命忍住差点发出的尖叫。
日光无法相信自己看到的光景，再次从门缝窥视。
然后，在确认自己的眼睛没有看错而受到冲击的同时，心脏开始像敲鼓一样狂跳。
她的脸因羞耻而变得通红，明明刚出过汗，却又冒出了另一种汗水。
在那里看到的，对日光来说是无法置信的光景。
那里是兰斯和丝拉尔正在做爱的场景。
当然日光也不是小孩子，知道两人在做什么。
但是，没想到自己身边的两人在做这种事，还是让她大吃一惊。
（那位丝拉尔小姐……）
她总是看起来很冷静，实际上也有不少脱线的地方，这让日光颇有好感。
而且她的强大、冷静，是日光想要学习的。
那样的她，正在兰斯身上向后仰着身体，发出苦闷的声音。
全身染成通红，腰被兰斯紧紧固定住，在上面激烈地喘息。
与平时冷静的表情无法想象的、陶醉的面容，虽然汗流浃背，但那姿态却很美丽。
「！」
那时日光受到了仿佛心脏停止般的冲击。
一瞬间，她感觉好像和丝拉尔对上了视线。
当然那是杞人忧天，但在日光看来，丝拉尔像是在看着自己。
日光慌忙离开那里。
然后回到自己的房间，用被子从头蒙住，蜷缩起来。
「哈啊……哈啊……」
明明刚沐浴完，日光身上却流下大颗的汗珠。
全身发热，一边喘着粗气一边试图平息心跳，但当然无法平息。
（兰，兰斯大人和丝拉尔大人竟然是那种关系……不，虽然并不奇怪……）
日光曾想过，兰斯这个人，性格上或许确实不值得称赞。
老实说，日光也察觉到兰斯用那种眼神看自己。
那对男人来说并不奇怪，对自己投来火热视线的男人也不少。
兰斯虽然露骨地看着自己，但并没有因此感到厌恶。
虽然有那种地方，但他对冒险的态度很认真，而且最重要的是，能感受到一种笨拙的温柔。
但即便如此，看到那样做爱的场景，情况就不同了。
（呜呜……）
日光在被子里蜷缩着，试图忘记那个光景，但无论如何都忘不了丝拉尔的那个眼神。
那陶醉眼神深处的感情。
在这个时代难得一见的、充满安心感和幸福感的那张脸。
日光烦闷的夜晚感觉无比漫长。
？？？——
异质的空间。
从空间的裂缝中隐约可见恶魔般的身影、异界的魔物，以及下界的异形空间。
那里伫立着一位女性。
那位女性正是魔王姬尔——第五代魔王，也是现任魔王。
魔王姬尔的魔法等级是3，正如其力量所示，她能够使用与米拉库尔相同的门连接魔法。
使用那个魔法，姬尔尝试着新的发现。
「那么……该怎么办呢……」
找到各种异空间后，姬尔一直在探索这个空间。
虽然也在意兰斯的事，但关于兰斯，只能等待他自己行动。
即使是魔王，要找到一个连是否在这个世界都不知道的人类也很困难。
但也没有调动魔人或魔军的打算。
兰斯自己找到，或者兰斯自己过来……姬尔脑海中只有这两种可能。
只有这样，她才能认为自己才是兰斯的命运之女。
「凯瑟琳……应该接触过了吧……」
她知道凯瑟琳是凭自己的意志行动的。
但是，姬尔不打算对此说什么。
更进一步说，姬尔可以说是优待了凯瑟琳。
那是姬尔还是人类时遇到的凯瑟琳这个存在。
为她的怀孕而高兴，并且用和她相同的眼光看待兰斯的女性。
虽然是魔王仆从的魔人，却爱上了一个人类的女性。
但是，她无疑与兰斯联手，在策划着什么。
如果妨碍了那个，兰斯就绝不会出现在自己面前吧。
兰斯这个人既有那样的忍耐力，会乱来但不会勉强……那样的人不可能毫无准备地来到自己身边。
姬尔看着自己的手臂。
那里是黑色的异形手臂……被兰斯拥抱过，也拥抱过兰斯的手臂已经不存在了。
还有那里本该有的、自己和兰斯找到的戒指也是。
「……！」
每次看到这些，姬尔都感觉感情要爆发，但她拼命抑制着。
（不……兰斯绝对会来的。正因如此，才接受了神的奖赏之类的东西……）
魔人拉·哈泽璐和魔人拉·赛泽璐。
据说是神赐予姬尔的奖赏，但姬尔完全不相信那种话。
显然有什么意图，但即便如此她也知道并放任不管。
一切都是为了让兰斯来到自己身边。
「兰斯……大人……」
最近姬尔感觉好像和兰斯一起战斗过。
有过拯救了兰斯危机的触感。
多亏了那份力量，兰斯脱离了危机……然后会来到自己身边。
「兰斯……」
魔王姬尔与人类姬尔思考的夹缝。
但是，两者都疯狂地渴求着兰斯这个人。
「但是……只有时间不会等待……为此必须做能做的事……」
从魔王纳伊奇萨那里听说的魔王极限。
那就是只能作为魔王存在1000年这个事实。
而姬尔已经消耗了其中的500年。
「首先……让她们寻找丝拉尔书中记载的东西吧……」
为了挽回，必须证明丝拉尔的书籍是真实的。
虽然消耗了500年，但还有时间。
为此，魔王自身也必须行动吧。
「尽情工作吧……魔人们……」
姬尔浮现出无比冷酷的笑容。
哈泽璐的家——
「！！！！！！」
最近刚成为魔人的拉·哈泽璐从自己家的床上跳了起来。
她的脸涨得通红，流着惊人的汗水。
「做，做，做，做……做了什么梦啊……」
哈泽璐一边喘着粗气，一边试图平息心跳，但很难平息。
然后注意到自己睡觉的被子一片狼藉，急忙清洁身体后换了衣服。
「我……是欲求不满吗……」
最近，哈泽璐定期会做一个梦。
那是自己被一个粗暴的人类肆意侵犯的梦。
虽然不记得对方是谁，但总之是身为魔人的自己单方面被蹂躏的难以置信的梦。
（呜呜……）
但是，哈泽璐并非对此感到厌恶。
倒不如说是欣然接受，配合对方进行那种游戏的感觉。
不，甚至可能是自己主动要求游戏的——她甚至感到了这样的恐惧。
「到底是怎么回事，真的……姐姐没事吧……？」
她在各种意义上担心着与自己相连的双胞胎姐姐。
而那时，魔人赛泽璐——
「呜嘎呀——————！！！」
果然魔人拉·赛泽璐也猛地跳了起来。
她的脸和妹妹哈泽璐一样涨得通红，大颗的汗珠布满全脸。
「为，为，为，为什么会做那种梦啊！而且每次都是类似的梦，恶心死了！」
赛泽璐从树上跳起来，但注意到自己的衣服变得一塌糊涂，急忙跳进湖里。
然后为了让发热的身体冷却，全身浸入水中，再从湖里出来。
「呜呜呜……到底是怎么回事啊……」
依然满脸通红的赛泽璐一边叹气一边弄干身体。
（和哈泽璐商量……这种事怎么可能说得出口！难道会变得像哈泽璐读过的书那样吗……）
赛泽璐也做了被人类男性粗暴侵犯的梦——不，是自己肆意撒娇的梦。
梦中的男性疼爱着那样的赛泽璐（性意味上），时而温柔，时而粗暴地拥抱她。
「不，不，不，不可能！我怎么会变成那样！」
身为魔人的自己不可能做那种事，出于愤怒和羞耻心，赛泽璐大声叫喊。
那股气势让周围的温度下降，连赛泽璐浸过的湖面都结冰了。
「绝对不原谅！不管是谁！」
赛泽璐对着自己做的梦怒吼，对连见都没见过的男人大声叫嚷。
「嗯——，今天也做了个很棒的梦啊。」
「很棒的梦……反正你做的肯定是H的梦吧。」
兰斯旁边的莲用无奈的眼神看着兰斯。
明明昨晚把自己弄得乱七八糟，居然还做那种梦，真是个不得了的男人。
「嘎哈哈哈！在梦里本大爷怎么开心是本大爷的自由！嗯——，这么一想，越来越有兴致了。」
「你兴奋个什么劲啊。」
莲一副不想再奉陪进入临战态势的兰斯的样子，正想站起来清理昨晚的痕迹时，被兰斯推倒了。
「等
