兰斯一行人继续着冒险……但最近日光的状况有些不对劲。
她明显在刻意与兰斯保持距离，一看到丝拉尔和莲的脸就会脸红并移开视线。
这种情况持续下去，自然谁都会注意到。
兰斯对日光这种态度很不满，丝拉尔也难免觉得可疑。
莲似乎对日光也不太感兴趣，没有特别在意的样子。
日光变成这样当然是有原因的。
起初她以为只有丝拉尔，但后来发现兰斯和莲也发生了关系。
更确切地说，她亲眼目睹了兰斯、丝拉尔和莲三人一起交媾的场面。
这样一来，日光就混乱了。
最初日光以为兰斯的恋人是丝拉尔。
她觉得那样也没什么关系，但后来又加上了莲这个女性。
当今时代，人类必须尽可能隐藏起来生活，但为了不至于灭绝，也需要繁衍后代。
当然，为此性行为是必要的，但这种事竟然由三人一起进行，对日光来说简直难以置信。
“喂，日光！”
“啊、是！”
被兰斯一叫，日光慌忙应答，但视线却微妙地避开了兰斯。
今天也一如既往地身处地下城中，但日光的状况明显不对劲。
兰斯当然对这种态度感到不满，而日光也不知该如何是好，产生隔阂也是理所当然的。
“你，到底怎么了。最近有点奇怪啊。”
“那、那个……”
对于兰斯的话，日光含糊其辞。
总不能当着本人的面说，自己异常的原因就是兰斯吧。
看不下去的御町叹了口气，开口说道：
“日光看到你们交媾了。所以脑子混乱了吧。”
“……又来了啊。”
听到御町的话，丝拉尔叹息道。
“日光。你该不会就因为这种事而磨磨蹭蹭地烦恼吧？”
“呃、那个……那是……”
日光含糊其辞，但在兰斯锐利的目光下，终于点了点头。
“……是的。那个……我没想到各位是那样的关系……”
最后一句是细若蚊蚋的嘀咕。
“……我是在这种星象下出生的吗？刚偷窥完卡米拉的情事，自己的情事就被偷窥。感觉都麻木了。”
自己和兰斯的性事已经被相当多的人看过了。
或许是因为这个，丝拉尔对被偷窥这件事已经不再生气了。
“要是介意那种事，就没法和兰斯一起冒险了哦。”
“……非常抱歉。那个……道理我明白，但是……”
“而且兰斯也打算对你出手哦。虽然不说要你习惯，但至少做好心理准备吧。”
“诶、诶诶！？”
听到莲的话，日光满脸通红地看向兰斯。
虽然知道会被这样看待，但被如此直白地、而且是由兰斯亲近的人说出来，果然还是会混乱。
“喂，你这家伙。那种事别当着面说啊。”
莲把脸转向一边，躲开兰斯的视线。
“呃、那个……兰斯大人和丝拉尔大人、莲大人有肉体关系，对吧？”
“没错。两个人都是我的女人。所以做爱也没什么问题吧。”
“……嘛、或许是这样没错……但两位没关系吗？”
对于日光的话，丝拉尔只是叹息。
“事到如今了。我知道兰斯是那种人，还和他在一起。”
“我倒是并不讨厌和兰斯做爱……或者说还挺喜欢的。而且就像丝拉尔说的，事到如今了嘛。”
“……顺便说一句，我可没被出手哦。好像不符合兰斯的喜好呢。”
“那当然。等你再长大点再说吧。”
兰斯一边砰砰地敲着御町的头一边说。
御町还在成长期，而且兰斯知道御町未来的样子。
再说御町的身体和初次相遇时的米尔体型相差不大。
对米尔出手这件事，对兰斯来说是留下的污点。
所以兰斯目前完全没有对御町出手的打算。
“好了，既然她们都这么说了，我也不藏着了。日光，做我的女人吧。”
“……说得还真是直接呢。”
日光睁大眼睛看着正面放出话来的兰斯。
完全不隐藏企图，用直率的眼神看过来。
就连日光也不得不为此感到惊讶。
“我的回答是……恕我拒绝。”
日光低下头拒绝了兰斯。
“我……想要为家族报仇雪恨。在那之前，我打算舍弃身为女性这件事。”
“哼——嗯，是吗。那等我干掉那个魔人，你就做我的女人了是吧？”
“诶？不，我不是那个意思……”
打倒那个魔人就做我的女人——对于如此轻易说出这种话的兰斯，日光感到困惑。
那语气简直像是认为打倒魔人是理所当然的事，只能让人吃惊。
（……但是，这个人是认真的吧）
日光回想起那时与魔人战斗的兰斯。
以游刃有余的表情与魔人互斩……不，那甚至算不上剑刃相交。
面对魔人，即使有无敌结界，这个男人也从容地与之交锋。
还有那压倒性的技艺……日光也因为有剑术才能所以明白。
兰斯的剑技看似杂乱，实际上却蕴含着可怕的技艺。
那是与现有剑技完全不同、只有兰斯才能做到的剑之技。
“所以，怎么样？说出来听听。”
“非、非常抱歉……老实说，我还没考虑到那一步。”
被兰斯一问，日光不由得说出了真心话。
打倒魔人之后会怎样，日光完全没有考虑过。
因为她心中只有对魔人的复仇心。
“果然啊。像你这样的家伙就是会这样极端地猛冲。稍微看看周围吧。所以说不管魔人怎样，我都要让你做我的女人。这是既定事项了。”
“那、那么强硬的……”
“不愿意的话就说出来。嘛，就算你说不愿意，你也会成为我的女人吧。”
兰斯仿佛在说话题结束了一般，继续向地下城深处走去。
日光望着兰斯的背影，丝拉尔轻轻拍了拍她的背，像是在安慰她。
“你也被兰斯盯上了啊。如果真的不愿意，好好拒绝就行。我觉得兰斯那家伙意外地不会强来哦。不过，一旦他决定了，就会用尽各种手段来追求你就是了。”
“怎么会……”
丝拉尔说的话乱七八糟，但意思就是不管说什么，兰斯都会来追求自己。
“如果你有被兰斯抱了就会死之类的觉悟，兰斯大概就不会出手吧。但是，只要有一点点那个意思，他就会是个步步紧逼的男人。”
“……丝拉尔大人没关系吗？那个……兰斯大人似乎相当好色呢。”
对于日光的话，丝拉尔只是笑了笑。
“他不是会因为那种事而停下脚步的家伙。正因为有对女人的动力，兰斯才能总是带来好结果。而且……我也没立场对兰斯说那种话。”
“诶？”
丝拉尔只说了这些，就跟上了兰斯。
日光从丝拉尔的话语中感受到了后悔，以及某种对自己的愤懑。
感觉她就像是在持续对兰斯赎罪一般。
“烦恼等回去再说吧。战场上切忌犹豫，这是铁则对吧？”
“……是的，说得对。”
听了莲的话，日光点点头，振作精神追向兰斯。
正如她所说，不能在地下城里被那种情绪拖累。
本来自己等级就低，更不能因为自己的情绪而让同伴陷入危险。
能够做到这种切换，也是日光自律的证明。
然后兰斯一行人继续前进，终于抵达了看似最底层的地方。
那里宽阔得不自然，简直不像地下城。
明显有什么东西在等待着，那种气息暴露无遗。
正如预料的那样，伴随着地鸣，有什么东西从地面钻了出来。
从地面出现的是被称为石之守护者的强力怪物。
“石之守护者吗。真麻烦啊。”
“哼，对我来说小菜一碟。一口气进攻的话，那种家伙的装甲就没意义了。”
石之守护者，即使在怪物中也属于上位存在，其棘手之处兰斯也很清楚。
与其巨体相称的耐久力、攻击力自不必说，最麻烦的是其防御力。
半吊子的攻击无法破坏其装甲。
正如守护者之名，是相当强力的怪物。
“而且喽啰也不少啊。”
丝拉尔视线前方，除了石之守护者还有其他怪物存在。
因为是不自然地宽阔的广场，所以觉得有点可疑，但如果是这种地方的话，倒也说得通。
包围兰斯一行人的是被称为源氏的怪物。
身披铠甲的怪物们手持各种武器，对兰斯一行人露出敌意。
有刀、枪、弓等等，种类繁多，但数量如此之多，也构成了威胁。
“嘛，算了。轰飞它们吧。”
“是啊。这种程度应该没问题吧。”
兰斯和莲两人站到前面。
没错，这种程度的对手，根本不成问题……兰斯的等级已经高到那种程度了。
“我也能上。”
日光也站到了兰斯身旁。
日光的等级也已经接近40，成长为一名出色的剑士了。
“好——嘞，上吧！”
“是！”
兰斯和日光冲向源氏们。
“嘎哈哈哈哈！死吧——————！！”
兰斯的剑将源氏从头到脚劈成两半。
明明应该已经摆好了刀，却连刀带人一起劈成两半的力量让日光倒吸一口凉气。
明明只是蛮力的一击，切断面却异常锐利。
然后回手一剑，将逼近的源氏同样只用一击就解决了。
（果然厉害……）
日光再次为众人的实力感到惊叹。
莲是守卫……虽然这么说，但她是个能使用攻击魔法、神圣魔法和剑的不得了的存在。
最重要的是她的防御技术惊人，经常出现攻击她的人反而被打倒的景象。
或许可以说，她才是这个队伍的最大战力。
“冰雪吹雪！”
丝拉尔释放的魔法将无数源氏冻结，使其无法动弹。
紧接着又释放攻击魔法。
“电磁结界！”
电之风暴如同先前一样吞噬了源氏。
其威力惊人，多个怪物被一击打倒。
（而且肉体也很强呢……丝拉尔大人）
丝拉尔的强大不仅在于魔法，其肉体的强度也令人难以置信。
虽然剑术上确实不会输，但即使正面与丝拉尔碰撞，现在的日光恐怕也毫无还手之力吧。
毕竟她强到仅凭拳头就能打碎哈尼的程度。
“还是一如既往地厉害啊……”
御町向袭来的源氏释放无数雷击。
其威力强得过分，不断击倒源氏。
确实她的力量还远远不及兰斯他们……但即便如此，她也拥有和日光差不多的实力。
不愧是自称妖怪王，幼小的身姿与其实力完全不符。
肉体上也相当强韧，即使受到怪物的攻击也不会受到太大伤害。
“嘎哈哈哈哈！死吧——————！！！”
而比任何人都让日光对其强大心生向往的，是兰斯。
乍一看似乎没有剑术，只是单纯地凭蛮力挥剑。
但在日光眼中，兰斯那豪迈却确实的战斗方式耀眼夺目。
最重要的是，兰斯在战场上意外地冷静。
判断力也很高，日光能感觉到他作为冒险者是一流的。
（我无法模仿兰斯大人的剑……但是）
兰斯的剑是基于兰斯的腕力，以及某种天生的直觉。
想要模仿那种技艺，恐怕没有人能做到吧。
但是，更让日光惊叹的是兰斯的战斗方式。
其动作看似华丽，却毫无浪费。
以最小的动作取得最大的效果，这就是日光眼中兰斯的剑。
豪迈地连对手的防御一起击溃，同时又精准地瞄准对手的要害。
这种看似相反的剑技融为一体——对日光而言，这正是剑士的理想。
剑的强大力道自己无法模仿，但那种动作的话，自己或许也能掌握。
这样想着，日光将兰斯的动作深深烙印在眼中。
无限减少浪费，瞬间捕捉对手的要害。
那正是现在的日光所追求的理想动作。
“哈！”
日光就这样接连不断地斩杀源氏。
当眼前的源氏全部倒下时，剩下的就只有石之守护者了。
（……好快）
日光以为自己打倒源氏的速度已经相当快了，但兰斯他们打倒源氏的速度是她的两倍。
毕竟兰斯他们的等级超过了80，与日光有着两倍以上的差距。
再加上，他们还拥有如此高超的技术。
（与魔人战斗时的那个身影……是真的）
而自己现在正与堪称真正英雄的存在在一起。
这对日光来说比什么都更令人安心。
“剩下的就只有那个大块头了。”
“是啊。嘛，事到如今，对手是石之守护者也没什么好说的了。”
“是啊。快点解决掉吧。”
兰斯率先走向石之守护者。
“嘎啊啊啊啊啊啊啊！！”
石之守护者将其巨大的手砸向地面，冲击波在地面上扩散开来。
“嘎哈哈哈哈！你的攻击模式我早就看穿了！”
兰斯高高跃起。
紧接着，兰斯刚才所在的位置刺出了巨大的岩石。
那是用来攻击兰斯的，但对兰斯来说已经是看惯的景象了。
“死吧——————！！”
兰斯就这样顺势猛烈地向石之守护者挥剑斩下。
兰斯的剑轻而易举地击碎了石之守护者的头部。
兰斯的剑甚至触及了石之守护者所站立的地面。
“唔。”
兰斯皱起眉头，与石之守护者拉开距离。
尽管头部被击碎，甚至承受了剑刃触及地面的冲击，石之守护者仍然对兰斯进行了反击。
察觉到那巨大的手臂为了抓住兰斯而移动，兰斯避开了那只手臂。
然后，石之守护者用试图抓住兰斯的那只手的另一只手猛烈地拍击地面。
“哦哟。”
瞄准从石之守护者手中逃脱的兰斯的攻击，因为莲抱起兰斯跳起而落空。
“雪之激光！”
“雷击！”
确认兰斯离开了射线，丝拉尔的魔法和御町的电击刺穿了石之守护者。
“嚯……挺耐打的嘛。相当强力的存在呢。”
即使被丝拉尔的雪之激光直击，石之守护者也没有崩溃。
不仅如此，它还将双手砸向地面。
“哦哟。”
那是石之守护者进行大范围攻击的证据，周围各处出现了岩石利刃，袭向兰斯一行人。
兰斯轻松地避开了攻击。
丝拉尔用魔法屏障防御了攻击，莲则扛着日光和御町两人，依然毫发无伤地避开了攻击。
“那就快点解决掉吧。”
将日光和御町放到地上后，莲也瞄准了石之守护者。
喽啰已经全部打倒，所以决定快速解决这里的头目石之守护者。
“是啊。快点干掉吧。”
就在兰斯也打算尽快排除石之守护者时，
“请等一下。能让我来吗？”
日光站到了兰斯他们面前。
“我想确认一下自己的力量……不能一直依赖各位。”
这是日光平时就在想的事。
现在的日光是在兰斯他们的保护下战斗的。
虽然顺利升级了，但那也是因为和兰斯他们在一起。
如果只有自己一个人……不，即使和其他人合作，也不可能这么快提升等级吧。
“嗯……兰斯，日光这么说了。交给她如何？”
“你是认真的吗，丝拉尔酱。把那种家伙塞进袋子里解决掉更快吧。”
兰斯完全不拘泥于一对一的战斗方式。
不管什么形式，只要能打倒对手就行。
“既然她说想做，就让她做不就好了。而且我会支援她的。”
莲似乎觉得怎样都行，一脸轻松。
“……嘛，好吧，随你便。但是，你要是觉得不行了，我就干掉它。这样可以吧？”
“非常感谢。那么……日光，上了！”
日光向石之守护者冲去。
看着那样的日光，御町露出担心的表情。
“这样好吗？果然对日光一个人来说，对手不是太难对付了吗？”
就算说日光变强了，那也仅仅是在普通人类中出类拔萃而已。
在御町看来，兰斯、丝拉尔、莲的实力是超群的。
即使在现在的人类中也是顶尖的存在……兰斯和丝拉尔正是那个级别。
更何况莲是天使骑士，与人类这种生命体根本不同。
即使是日光，在其中也不得不说等级大幅下降……就目前状况而言。
“嘛，看看她能做多少也不错吧。而且要是快输了，我帅气地救场就行了。然后让她用身体道谢就好。”
兰斯像往常一样嘎哈哈地笑着，御町无奈地叹了口气。
能如此坚定不移，某种意义上也很了不起。
“而且她不会输的。那种程度应该绰绰有余吧。”
“相当信任她呢。不是因为她是女人……吧？”
对于兰斯的话，御町有些意外地歪了歪头。
相处下来发现，兰斯其实相当严厉……也有现实的一面。
那样的兰斯，即使是女人的请求，让她一个人战斗也让人意外。
“嘛，应该没问题吧。那家伙已经变得相当强了。”
即使在兰斯看来，日光力量的提升也令人惊讶。
作为女人，他认为她拥有足以匹敌那个上杉谦信的力量。
他确信那样的日光不可能输给那种对手。
“接下来日光会如何成长……某种意义上是个分水岭吧。”
丝拉尔也不认为日光会输。
但是，会如何成长……那取决于本人。
日光一边躲避从地面射出的岩石利刃，一边接近。
然后闯入石之守护者的怀中，朝着兰斯劈开的伤口挥刀。
锵！
但是，那被惊人的装甲挡住了。
这个石之守护者比普通的石之守护者大一圈，其装甲也如所见般非常坚硬。
但日光不会因此放弃。
石之守护者的手试图抓住日光而移动，但日光用身法避开了那只手臂。
之后日光又多次攻击石之守护者，但果然其装甲非常棘手。
（好硬……但是，魔人可不是这种东西……）
不管多强，终究只是怪物。
其强度远不及魔人……那么，连这种程度的怪物都打不倒的话，就没什么好说的了。
（多次斩击也无意义……那么，就用一击了结对手）
日光将刀收回鞘中。
（我没有兰斯大人那样的腕力……但是，即便如此也有能战斗的方法）
然后等待机会……一击斩断石之守护者的机会。
一次又一次地躲避石之守护者的攻击，期间大量的汗水从日光身上流下。
即便如此，日光的集中力丝毫没有下降。
只是，思考着一击打倒对手，瞄准那一瞬间的机会。
然后在不知第几次躲开石之守护者的攻击时，那个机会来临了。
当石之守护者双手交握成锤拳状砸向地面时，日光已经不在那里了。
在脚下大地隆起之前，日光已经跳了起来。
飞入石之守护者的怀中，拔刀出鞘。
日光瞄准的是兰斯造成巨大伤口、以及丝拉尔魔法直击的部位。
朝着那个部位拔刀斩出。
能感觉到刀在发出悲鸣，但日光还是挥刀斩下。
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
石之守护者发出一声格外巨大的吼叫，身体开始逐渐崩溃。
同时伴随着“咔嚓”一声，日光的刀碎裂了。
“……果然变成这样了吗。”
丝拉尔看到这一幕，抱住了头。
日光也茫然地看着自己碎裂的刀。
那是日光哥哥的遗物，是与家人的羁绊。
无法掩饰它发出声音碎裂所带来的冲击。
“你预料到了吗？丝拉尔。”
“……嘛，作为一种可能性吧。以前的兰斯不也这样吗。因为没有适合自己的剑而寻找着吧。日光的技艺超越刀的承受能力的可能性是充分存在的。”
“说起来确实有过这种事呢。”
听了丝拉尔的话，兰斯看向自己的剑。
当时没有能承受兰斯急剧成长的剑术的剑。
因此无法与魔人充分战斗，他想起来了。
虽然是相当久以前的事，再加上之后发生了更麻烦的事，所以完全忘记了。
“那难道说……”
“没错，就是说有必要寻找适合日光的刀了。在现在这个时代。”
