“嗯……这个有关系吗……？”
凯瑟琳克拿着一本书，表情凝重。
她手中的是一本古书……是她主人魔王丝拉尔留下的。
丝拉尔的书本该都被姬尔回收了，但现在凯瑟琳克手里却有这本书……这是因为凯瑟琳克没有向姬尔报告。
自那以后，姬尔没有再下达命令，恐怕已经不再回收了。
这是之后找到的书……上面并没有记载所有事情。
但即便如此，既然是主人留下的，那就是重要的书。
上面记载的是关于名为“黄金像”的物品。
只是，并没有写它有什么效果。
凯瑟琳克之所以认为这很重要，是因为这一页与其他页相比，有被反复翻阅过的痕迹。
“丝拉尔大人曾深入调查过这个黄金像……是这样吗？如果问丝拉尔大人或许会知道……但恐怕她已经没有记忆了吧。”
丝拉尔的记忆有一部分缺失。
那是关于无敌结界是如何形成的记忆。
凯瑟琳克关注的就是这部分。
“话虽如此……光靠这本书也无法了解全部。但应该能成为一步线索。”
将手中的书放回书架，凯瑟琳克喝了一口放在桌上的红茶。
莎伦泡的红茶味道一如既往地好，凯瑟琳克也长年喜爱。
“凯瑟琳克大人，可以打扰一下吗？”
“是莎伦啊……有什么事吗？”
凯瑟琳克的使徒莎伦行了一礼，走向主人。
她将一份文件递给凯瑟琳克。
“这里就是那个地方。”
“是吗……终于找到了啊。我本想更早建立联系的……但果然不能轻举妄动。”
莎伦带来的文件上，是关于卡菈们隐藏村落的事情。
迄今为止，凯瑟琳克一直禁止自己与卡菈接触。
理由是，卡菈这个种族将凯瑟琳克视为英雄。
自己的行为扭曲了卡菈的价值观，让她们走上了错误的历史。
那正是卡菈对人类进行支配……以及由此引发的人类对卡菈的狩猎。
因此，她无法与卡菈接触，但也不能一直这样下去。
为了兰斯，无论如何都必须见到卡菈……而且是始祖级别的存在。
“莎伦，我要离开一段时间。之后的事情以艾尔希尔为中心推进。”
“遵命，凯瑟琳克大人。”
艾尔希尔作为女仆长，统率着使徒们。
交给她的话，即使凯瑟琳克不在，事情也能推进。
凯瑟琳克立刻动身前往卡菈之森。
“在这里吗……？”
魔人凯瑟琳克伫立在深林中。
自那以后，她多次探查过卡菈居住的森林，但遗憾的是，仍未达成目的。
“不过，森林啊……真令人怀念。”
在这令人无比怀念的气息中，凯瑟琳克不由得感到安心。
凯瑟琳克原本也是卡菈，果然在森林里会感到安心。
（那么……问题是她会不会出来……不，是现在在不在……）
凯瑟琳克故意将魔人的气息完全释放，在林中行走。
散发出如此强烈的气息，那位大人一定会察觉到的。
毕竟那位是比自己活了更久远的卡菈始祖。
“……魔人，有何贵干？”
然后，从凯瑟琳克背后突然传来声音。
这让凯瑟琳克也吃了一惊。
她完全没想到自己会如此轻易地被绕到背后。
不，在那之前，她根本没察觉到对方是何时出现的。
“初次见面，始祖大人。我是魔人凯瑟琳克……原卡菈。”
因为见到了目标人物，凯瑟琳克恭敬地行礼。
那是作为卡菈所能表达的最高敬意。
“啊……我知道。我知道你成为魔人的理由。所以老实说，我很感激你和卡菈保持距离。但是，现在这是吹的什么风？”
“是的……我知道现在才来很唐突。但是，我无论如何都必须见您一面。汉蒂·卡菈大人。”
“……被魔人称呼‘大人’，感觉真别扭。”
凯瑟琳克想见的是伟大的卡菈始祖，黑发卡菈汉蒂·卡菈。
之前一直无法相见，但现在无论如何都必须见面。
“那么，有什么事？魔王终于下定决心要消灭卡菈了吗？”
“不，姬尔大人对卡菈并没有特别说什么。我来见您是有理由的。我有想问的事情，以及有事相求。”
“……你以为我会听吗？”
虽说是有事才来，但接不接受是另一回事。
对汉蒂来说，她希望避免卡菈这个种族处于魔人……魔王的庇护之下。
如果那样，与人类的关系就彻底完了。
在支配者与被支配者的关系之上，再加上魔王的话，与人类之间的鸿沟将永远无法填补。
对于必须依靠人类才能繁衍后代的卡菈种族来说，与人类的关系是绝不能切断的。
“我认为这对卡菈来说也并非坏事。首先，希望您能听我说。”
汉蒂看着凯瑟琳克的眼睛。
那双眼睛充满了强烈的决心，仿佛在说如果汉蒂摇头，她还会再来无数次。
汉蒂叹了口气，
“你想问什么？先说好，我也并非全知全能。”
最终，她决定接受凯瑟琳克的话。
她听说过，凯瑟琳克完全不干涉人类，独自按照自己的判断行动……
作为魔人四天王降临，却坚持走自己的路线……与另一位魔人一起。
“非常感谢。恕我冒昧，始祖大人，您听说过‘黄金像’……这个东西吗？”
“黄金像？那种东西到处都有吧……你特意来问，应该不是普通的黄金像吧？”
“是的……是模仿向日葵形状的黄金像。您有印象吗？”
“向日葵啊……”
汉蒂轻轻敲着头思考。
汉蒂是在人类被创造出来、魔王丝拉尔的时代之前就存在的古老存在。
当然，在漫长的生命中，她积累了各种各样的知识。
“……抱歉。这个还真没听说过。”
“是吗。”
看到表情没什么变化的凯瑟琳克，汉蒂反而问道。
“你为什么想知道那个？”
“……因为我自己也还没有确信。可能有什么意义，也可能没有……对我来说，这也是像抓云一样虚无缥缈的事情。”
“……是吗？既然你这么说，那我就不多问了。那么，你对我的请求是什么？”
“是的……其实，我希望您能帮助一个人类。”
“帮助人类……？”
听到凯瑟琳克的请求，汉蒂瞪大了眼睛。
她完全没想到凯瑟琳克会……不，是魔人会说出这样的话。
毕竟，这个时代的人类被关在名为“人类牧场”的牢笼里。
而管理这些的是魔人和魔物。
同时，魔物也在被称为“魔物牧场”的刑场被管理，每天都有魔物被处决……这就是GL期的悲惨时代。
对人类来说，魔人是敌人，是绝不相容的存在。
“是的……其实如果我能直接见到那个人类就好了，但不知道什么时候会有魔王的命令。”
“……你和人类合作，嗯。简直就像你还是普通卡菈时的事情呢。”
“是的……我是被丝拉尔大人救了性命，但同时也是被人类拯救了卡菈这个种族。而且……我有守护兰斯，将姬尔大人带回兰斯身边的使命。”
“等等！你刚才说了兰斯！？”
听到凯瑟琳克说出的话，汉蒂发出了惊讶的声音。
“诶，是的……我说了。”
“该不会是那个茶色头发、拿着黑剑、二十岁左右的人类吧？”
“是的。兰斯是茶色头发，拿着黑剑……难道您见过他？”
“该不会……还有丝拉尔和雷达那家伙在一起吧？”
“……您认识他们啊。”
听到这意想不到的名字，汉蒂不由得抱住了头。
那是很久以前的事了，汉蒂曾遇到过一个人。
那就是身为人类却帮助了卡菈的男人……当时虽然有人为了卡菈的水晶而进行卡菈狩猎，但他对此一无所知。
并且是与原魔王丝拉尔一同行动的男人。
另一个人是兰……当时自称雷达。
听到这个名字，凯瑟琳克确信汉蒂见过兰斯他们。
“这样啊……不，我听说他们用塞拉克罗拉斯的力量进行时间移动，所以想着可能在哪里会听到名字，但没想到会从魔人口中听到……”
“没想到始祖大人已经见过兰斯了。”
“啊……这么说，你就是为了帮助那个兰斯而行动的，对吧？”
“是的。我打算帮助兰斯。”
面对毫不犹豫断言的凯瑟琳克，汉蒂感到困惑。
她知道凯瑟琳克和兰斯合作打败了魔人，但并没有详细了解两人的关系。
毕竟之后也发生了很多事，汉蒂也没有余力去在意那些。
之后凯瑟琳克也完全没有联系过，所以那些事早就忘了。
“……可以问问理由吗？”
所以汉蒂一脸认真地询问凯瑟琳克。
魔人帮助人类……这是不可能的事。
一定有什么重大的理由……从刚才那句“将姬尔带回兰斯身边”的话中也能轻易想象到。
只是，汉蒂无论如何也无法理解那个理由。
“那是因为……我、我爱着兰斯。”
“……诶？诶、诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？”
听到这个理由，汉蒂不顾场合地大声惊呼。
因为凯瑟琳克的脸染上了红色，声音中也包含着难以言喻的娇媚。
“始、始祖大人，不用那么大声……”
“不，那个……因为完全出乎意料的话出现了。难道你的水晶变成蓝色也是……”
“是的……如果我仍然是卡菈的话……毫无疑问已经怀上兰斯的孩子了吧。就是那样的关系……现在也是。”
“……原来如此。难怪你不想公开你和兰斯的关系。”
凯瑟琳克是卡菈的英雄。
那位英雄爱上了一个人类，并与他并肩作战。
考虑到那个时代卡菈……建立卡菈王国时的风气，神圣的凯瑟琳克爱上人类简直是不可想象的事。
“不，虽然我非常惊讶……但你真的是只为了兰斯才做这些事……？”
“不仅如此……我对兰斯……还有对姬尔大人做了无法弥补的事。相比之下，我现在所做的事，或许只是伪善。”
即使这么说，咬紧嘴唇的凯瑟琳克脸上也真的显得很痛苦。
那个叫兰斯的人类，现在的魔王姬尔，以及凯瑟琳克之间，一定发生过非常重大的事情。
“你做了什么……还是不问比较好吗？”
“不，我认为始祖大人了解情况比较好。这样始祖大人或许也会愿意协助……我也有这样的打算。”
“真坦白啊……不过既然你这么说，那我就听听吧。”
“……姬尔曾是兰斯的奴隶。虽然是奴隶，但并非世间一般的奴隶关系。倒不如说，对兰斯而言，姬尔是重要的存在。”
“一上来就是惊人的话啊……那个魔王姬尔曾是奴隶什么的……”
老实说，光是这一点就让汉蒂的脑子混乱了。
但是，她不认为凯瑟琳克会编造这种荒唐的故事，所以那恐怕是事实吧。
然后，汉蒂听完了所有事情。
先代魔王纳伊奇萨出现，做了什么……让凯瑟琳克做了什么。
魔王姬尔这个存在是如何诞生的。
“……原来如此。所以你要把姬尔带回兰斯身边，是吧。”
“是的。那是我背负的罪孽。兰斯虽然完全不介意那件事……但那对我来说很痛苦……”
兰斯对凯瑟琳克完全没有表现出愤怒的情绪。
虽然当时以惩罚为名激烈地拥抱了她，但那时候的兰斯因为失去了姬尔，有些自暴自弃。
她曾想过，如果他责备自己就好了……但兰斯不是那样的人。
虽然很快就恢复了，但她不想再看到那样的兰斯。
“困难……或者说，简直是像抓云一样虚无缥缈的事呢。连我也不知道该怎么着手。”
“非常抱歉。但是，考虑到兰斯的行动，请始祖大人行动是最合适的。”
“哎呀哎呀……真是不得了的事。但是……你没关系吗？如果被魔王发现，会被杀的吧？”
“到时候再说吧。我已经无法考虑因为害怕死亡而什么都不做了。”
面对凯瑟琳克的决心，汉蒂像是傻眼般地叹了口气。
卡菈中也有对人类产生感情、偏袒那个人的情况，并不罕见。
“哈……你是认真的呢，凯瑟琳克。啊啊真是的！听到这里，不就只能帮忙了吗！”
“非常抱歉，始祖大人。”
“那么，你想让我做什么？”
“关于那个……”
就这样，两位传说卡菈的谈话结束了。
魔法屋——
“哈啊……”
日光看着折断的刀，叹了口气。
这是死去的哥哥为了保护自己而使用的刀……它折断了。
刀折断就如同武士的灵魂折断，这是日光的想法。
“哈啊……”
既然它折断了，对日光来说就如同灵魂被折断了。
“喂，你要消沉到什么时候？”
即使听到兰斯的声音，日光也继续沉着脸叹气。
“兰斯不是JAPAN的人，所以可能不明白……但JAPAN的人有在意这种事的倾向。”
听到小町的话，兰斯只是说了句“这样啊”。
兰斯不太执着于道具。
能用的东西什么都用，这就是兰斯这个人。
“但是，要找到新的刀，情报却收集不到啊……”
对丝拉尔来说，这是个头疼的问题。
因为这是GL期这个人类的黑暗时代，所以无可奈何。
人类像日光的村子那样躲藏着生活，但遗憾的是，除了日光所在的村子，没有找到其他人类聚落。
虽然自信去找就能找到，但要说能否在那里找到有益的情报，那就很难了。
“暂时先用水晶剑不就好了吗？丝拉尔没有水晶剑也没问题吧？”
“话是这么说……但总觉得是个难题。”
不再是魔王后，丝拉尔与人类有了深入的关联。
因此，她自认为充分理解了情报的重要性。
“话虽如此……我也知道一些事情。要听听吗？”
“知道的话就快点说。没必要卖关子吧。”
“……说的也是。我能提供的情报，是所谓的妖刀一类的东西。”
“妖刀……”
听到妖刀，日光抬起了头。
日光也听说过有那种刀。
只要是住在JAPAN的人，应该都听说过吧。
“那是很久以前……藤原石丸死后的故事。据说石丸有无数优秀的部下。先代妖怪王黑部大人也是其中之一。”
藤原石丸率领众多优秀部下进攻大陆，花了20年时间征服了大陆的一半。
即使在LP期，他也将使用的语言定为全世界通用语言，在治国方面也很优秀。
当然，这背后有智囊团的支持，而其中最优秀的是被称为天志教创始者的月饼。
“支持石丸的月饼……据说他找来了无数的妖刀。”
“哦……”
如果知道月饼的真实身份，兰肯定会爆炸吧。
因为他的真实身份是恶魔，正是兰不共戴天的敌人。
“藤原石丸死了，他的部下们也死了……听说其中被遗弃的刀就在这个JAPAN。不过，那是我被创造的阴阳师说的话，所以不敢保证全部正确。”
“哦。如果有那种东西，找起来似乎很容易呢。”
“我听说的是……有把叫‘不知火’的妖刀。除此之外还有别的……但其中据说谁也没拿过、最为强大的，是被称为‘富岳’的刀。”
对小町的话最感兴趣的——是兰斯。
“谁也没拿过啊。那不错。”
兰斯这个人喜欢冒险。
最喜欢知道无人知晓的事情，这就是兰斯。
这样的兰斯听到“谁也没拿过、最为强大的刀”，会感兴趣是理所当然的。
“那么，知道它大概在哪里吗？”
“嗯……我听说富岳是把危险的刀。因此，地点也是被告知的。”
听到兰斯的话，小町挺起单薄的胸膛，得意地回答。
“好——，那我们就去那里吧。嘎哈哈哈！好像很有趣！”
就这样，兰斯他们为了寻求新的武器，开始向新的地下城移动。
然后，在地下城中——兰斯正以非常不悦的态度狩猎着怪物。
“兰斯，差不多该消消气了。”
“哼，我现在什么都没想！但这到底是怎么回事！”
“……某种意义上，那也是没办法的事吧。”
兰斯否定了兰的话，但不悦的态度并未收敛。
日光正苦着脸试图平息兰斯的愤怒。
那是兰斯他们向这个地下城移动时发生的事。
人类为了不被魔物发现而躲藏着生活，但理所当然地，感觉敏锐的人会察觉到。
而小町就是感觉敏锐的人，找到了隐藏村落。
兰斯本想去那个隐藏村落买食物，但没能做到。
那些人将兰斯他们视为麻烦的眼神。
本来就脾气急躁的兰斯，被那样的眼神看着，不可能有好脸色。
“冷静点，兰斯。这就是这个时代的常识吧。”
丝拉尔也对那些人类的眼神感到不快，但她更理解这个时代。
正因为曾是构建世界的一方，她才明白这个世界的扭曲。
“排外并不奇怪。而且，像我们这样四处移动的人，被当作盗贼也不奇怪。”
兰斯他们能平安到达这里也并非一帆风顺。
野外怪物是存在的……但，也有怪物以外的袭击。
那就是人类的袭击。
当然，那种人类不可能是兰斯的对手，转眼间就被镇压了。
兰斯理所当然地想把那些人类全部杀光，但阻止他的是日光。
（兰斯大人……感觉有点冷酷）
日光回想起那时的事。
兰斯真的毫不留情……简直就像杀怪物一样的感觉，想要杀死人类。
对于求饶的人类，他也说“说什么呢。像你这样的垃圾，是会一边笑着一边杀死求饶的家伙的人吧。别以为只有自己能得救”，毫不留情地想要杀掉。
日光好不容易说情才放过了他们，但那时兰斯的视线刺穿了日光。
“你太天真了。就是这种天真的家伙才会被吃掉。该杀的时候不杀，后悔的可是你。”
丝拉尔、兰和小町似乎也是同样的意见。
然后还有另一件事……那就是让兰斯烦躁的原因。
那也和日光有关，兰斯露出了非常麻烦的表情。
“那么，这种地方真的有被拐走的孩子吗？”
“应该是的。我觉得那些人没有说谎。”
在那个聚落，日光被孩子的母亲拜托“请救救被怪物拐走的孩子”。
日光二话不说就答应了，并告诉了兰斯，但关键的兰斯似乎完全不感兴趣。
这一点，对日光来说也是与兰斯不合的地方。
他并非轻视人命……
即便如此，兰斯这个人也显得非常冷漠。
“兰斯大人……不想救人命吗？”
所以日光鼓起勇气问道。
“是美女就救。男人不知道。”
“………”
被如此断言，日光瞪大了眼睛。
对于毫不羞耻地断言的兰斯，与其说是受到打击，不如说是惊讶。
完全没想到他会如此堂而皇之地说出这种话。
“比起那个，快点走吧。这种寒酸洞穴的攻略要快点结束。”
“嗯，也是。怪物也都是杂鱼。虽然巴博拉系的比较多。”
兰斯和丝拉尔只顾前进。
正如丝拉尔所说，这里的都是弱小的怪物，只有猪巴博拉、小混混、金鱼使者和蜥蜴人之类的。
经验值方面也没什么甜头，兰斯想快点通关，前往下一个地下城。
孩子的生死对兰斯来说根本无所谓。
当然，他并非积极地希望他们死，但因为某个理由，兰斯抱有怀疑。
“喂丝拉尔酱，兰。好好看着。”
“我知道。”
“没问题哦。”
听到兰斯的声音，丝拉尔和兰点了点头。
看到这个样子，或许兰斯也有点在意孩子的事，日光一边这么想着，一边在地下城中前进。
出现的果然都是弱小的怪物，轻松地前进着。
似乎不是什么了不起的地下城，也没有机关。
然后，在前进的过程中，日光感觉到一个气息。
那个气息很微弱，能感觉到不是怪物的气息。
“是谁？”
即便如此，日光也没有放松警惕，观察着对方的动向。
然后出现的是一个小孩子。
“那个……姐姐是……
