“碍事！去死——————！”
“咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！！”
兰斯的一击让巨汉鬼轰然倒下。
原本鬼这种存在即使被砍下头颅也不会死，但兰斯的一击连这样的鬼也能轻易粉碎。
“下一个是我！”
“不，是我！”
“你们这些臭烘烘的家伙别靠近本大爷！”
兰斯一边击退袭来的鬼一边咂嘴。
果然鬼是很麻烦的存在。
其生命力和斗争本能都是威胁。
“不过居然会出现鬼呢。挺棘手的呢。”
莲一边将剩余的鬼一并吹飞一边叹息。
“小町，能感觉到气息吗？”
“嗯…越来越近了。”
小町是妖怪王，所以能感知到那种妖气。
然后终于找到了这个地下城，几天前就潜入了进来。
这个地下城相当难缠，连兰斯攻略起来也要花时间，不过这对兰斯来说也是一种乐趣。
“那么，这次没再失误了吧？”
兰斯一边嘿嘿笑着一边抚摸日光的屁股。
“…没有。所以请住手。”
日光轻轻拨开兰斯的手。
日光尽可能避免与兰斯对视。
被兰斯抱了已经大约两周了…但之后兰斯仍以“惩罚”为名继续抱她。
“…兰斯大人，我确实作为惩戒将身体交给了您。但仅此而已。”
被兰斯抱了的第二天，日光用床单遮着身体，用毅然的眼神看着兰斯。
只是，用床单遮身体虽然好，但那床单变得一塌糊涂，所以心情并不怎么愉快。
而且上面还浸染着浓烈的气味，这让日光不得不回想起昨天发生了什么。
“哼。但让你成为本大爷的女人已经是决定好的事了。现在拒绝你也绝对会成为本大爷的东西。就这么定了。”
“请不要擅自决定。我虽然认为兰斯大人是恶人…果然如此。”
“哼，真正的恶党可不止这种程度。你这不谙世事的样子真让人无语。”
按兰斯的说法，日光太天真了。
“而且你不也嗯嗯啊啊地叫得很欢吗。这些痕迹就是证据。”
“那、那是！”
兰斯的话让日光脸红起来，声音也变大了。
这也是日光清楚地记得昨天发生了什么的证据。
明明是第一次，却被兰斯弄到了好几次高潮。
身体多次接受了兰斯的精液，还用嘴把兰斯的超级兵器清理干净了。
日光几乎无法抵抗，只能任其摆布，但她的身体已经接受了兰斯。
兰斯和日光的相性非常好，连日光自己都难以置信地感到舒服。
“即便如此！我发誓一定要报仇。在那之前，我打算连身为女性这件事也舍弃掉。”
“哦——。那么，报了仇之后你打算怎么办？”
“…诶？”
兰斯意想不到的问题让日光语塞。
报仇之后的事，她完全没有考虑过。
“那是…”
“嘛，不回答也行。反正你也答不出来吧。总之别钻牛角尖了。”
“兰斯大人…”
“你也稍微笑一笑怎么样。本大爷可没见过你笑的样子。”
兰斯的话让日光低下头。
正如兰斯所说，自从父母兄妹被魔人杀害后，日光就再也没有发自内心地笑过。
并非心已死，但心中充满的只有对那个魔人的复仇心。
“那么，你就那么讨厌被本大爷抱吗？没必要隐瞒。清楚地说出来。”
“………”
面对兰斯认真的表情，日光什么也回答不出来。
如果问是否讨厌被抱，她犹豫着是否该回答讨厌。
如果自己真的拒绝兰斯，兰斯肯定会当场退让吧。
观察兰斯的为人，日光也理解到这一点。
虽然是恶人，但绝不是外道。
即使恭维也说不上性格好，但能感受到足以弥补这一点的魅力。
“不立刻回答，就说明你也觉得不坏吧。那也没必要拒绝吧。”
“…还是不行。我…要为家人报仇。在那之前…”
“那本大爷就速战速决干掉那个魔人。这样你就是本大爷的女人了。”
“你又这样说…”
日光对兰斯的话露出微妙的表情。
兰斯这个人是认真的。
为了得到自己这个女人，他肯定会认真打倒那个魔人吧。
虽然不知道无敌结界怎么办，但日光觉得，如果是这个男人的话，总会有办法的。
“总之本大爷绝对要让你成为本大爷的女人。你也肯定会迷上本大爷的魅力。嘎哈哈哈哈！”
被兰斯抱了的那个早晨，有过这样的对话。
只是，之后兰斯给自己附加了这样的条件。
『如果你在冒险中犯错，就乖乖被抱』。
日光本可以拒绝…不，现在才有点后悔，觉得应该拒绝的。
“都怪你，我们才被这么多鬼袭击啊——。真是的，你真是个冒失鬼。”
“…呜。”
对这句话，日光无言以对。
看着这样的日光，丝拉尔无奈地开口。
“真是的…你这男人真是到哪里都这么坏心眼。不过日光…我也想说你多少也该学点教训了。”
“非常抱歉…”
丝拉尔的话让日光羞愧地低下头。
不知为何，日光总是很容易中陷阱。
其中有地雷陷阱、电流陷阱、看到不该看的东西的陷阱等等很多。
虽然没有犯致命的错误，但确实影响了地下城的攻略。
“哼哼，今晚也决定要惩罚了呢。”
兰斯的话让日光用力握紧拳头，只能反省自己的不中用。
无法辩解，日光自己也清楚自己给大家添了麻烦。
“不过，到了这里果然…解除陷阱的道具之类的也很珍贵呢。”
莲看着手头的道具叹息。
这个时代很难买到那种道具，除了在地下城捡到以外没有其他方法。
去找的话应该有人类村落，但不能保证那里有卖想要的道具。
“谁都没有游侠技能果然很严峻呢。”
“哼。”
丝拉尔的话让兰斯不高兴地撅起嘴。
正如丝拉尔所说，这个队伍里没有拥有游侠技能的人。
平时的冒险中，香苗姑且拥有游侠的能力，但说不在的人也没用。
不知为何，大魔欧承担了那个角色，但大魔欧在与魔王姬尔的战斗中失散了。
这样一来，地下城中怪物奇袭和陷阱的危险性增加是理所当然的。
果然冒险…特别是攻略地下城，游侠的力量是必要的。
但现在没有拥有那个技能的人。
所以在危险的情况下，兰斯他们前进着。
“快点前进吧——！嘎哈哈哈哈！”
兰斯一边无忧无虑地笑着一边前进。
看着这样的兰斯，日光表情复杂地看着他。
“你也真不容易呢。不过，那也是和兰斯扯上关系的人的宿命。乖乖接受吧。”
丝拉尔像是安慰日光一样拍了拍她的肩膀。
“丝拉尔大人…那个…丝拉尔大人您没关系吗？我…那个…”
“现在说这个太迟了。而且兰斯有那种动机的话，事情更可能顺利。再说，如果真的拒绝，兰斯应该会暂时退让的。”
“话是这么说…”
如果真的拒绝，兰斯应该也不会强行抱日光。
但不可思议的是，日光无法强烈拒绝兰斯。
“而且…兰斯说的话并没有错。你太天真了…相信人类的善性是你的自由，但那未必是正确的。”
“…这是不对的吗？”
日光也已经察觉到了…那个母亲的话是谎言。
那是欺骗日光的话，从一开始就和那些怪物勾结在一起了吧。
兰斯察觉到了这一点，为了让日光明白，才故意接受了那个邀请。
结果，日光遭遇了生命危险。
“只有你陷入危机还好。不，对兰斯来说并不好…总之，你要记住，你一个人的行动有时也会影响到周围。”
“是这样的吗…”
“人类就是这样的。嫉妒优秀的人，想要排除…因自己的嫉妒而做出愚蠢的行为。”
说这话的丝拉尔脸上看起来有些超然。
那话语仿佛亲眼见过这种事，日光无法再对丝拉尔说什么。
“还有…这可能是我多管闲事，你对兰斯的话怎么看？我想作为一个女人听听看。”
突然的话让日光惊讶地睁大眼睛。
没想到会从丝拉尔口中听到这样的话。
而且她问的时候还有点害羞的样子，连对这种事迟钝的日光也能察觉到丝拉尔对兰斯是怎么想的。
“…丝拉尔大人不是兰斯大人的恋人…吗？”
“恋人吗…我不明白那是什么。”
“是这样…吗？”
“啊。我对那种感觉现在还不太明白。”
如果这不是日光…或许会成为对丝拉尔的回答。
但不巧的是，丝拉尔倾诉的对象是同样不懂这种微妙的日光。
“那么…我也不知道。我也不知道自己是怎么看待兰斯大人的。那个人…对兰斯大人很抱歉，但并不是值得称赞的性格。”
“那我不否认。要说善人还是恶人，兰斯无疑是恶人。但是，恶人不一定就会让这个世界变坏。”
“恶人吗…说起来也有点像小孩子呢。”
开心地冒险，开心地抱自己…那种行动原理简直就像小孩子。
“啊，还有一件事要告诉你。你也稍微控制一下声音比较好。嘛，我也没资格说别人就是了。”
“！！”
丝拉尔的话让日光满脸通红。
和兰斯做爱当然被注意到了，但没想到会被说声音大。
“你的声音也挺热情的…”
“请不要说了！”
日光捂住想要说什么的丝拉尔的嘴阻止了她。
“喂你们！快点走了！”
“啊，是！”
兰斯的声音让日光稍微提高了声音，然后追着兰斯去了。
看着这样的日光，丝拉尔叹了口气跟了上去。
那天晚上——
“唔——，进展不怎么顺利啊。”
兰斯一边吃饭一边意外平静地说道。
“果然没有游侠的话，不得不慎重前进。不过也在一点点前进。应该没问题吧。”
“而且日光也相当频繁地踩到陷阱不是吗？不是说这不好，但是…”
“…非常抱歉。”
莲的话让日光缩着身子回答。
那是事实，日光自己也想要设法改善。
但是，无论日光变得多强，经验不足也是显而易见的。
“嘛，本大爷倒是无所谓。反正日光犯错的话，本大爷就能尽情享受了。”
看着心情愉快大笑的兰斯，日光脸红了。
这也是日光知道的事，其结果对日光来说是惩戒。
（但是…我发现自己渐渐不再讨厌这样了…）
一开始觉得被兰斯抱是没办法的事。
因为自己的失误让同伴陷入危险，日光感到有责任。
兰斯说的话和丝拉尔说的话，现在都理解了。
正因为这样冒险，才明白地下城中的危险。
一个失误就会让自己，不，让大家陷入危险，这就是冒险。
所以兰斯的话也作为对自己的危机管理接受了。
然后自己就落得被兰斯抱个够的下场。
一开始应该告诫自己不能有感觉，这是对自己的惩罚。
但是，她发现自己不知不觉间这种感觉变淡了。
对和兰斯的性爱并不感到厌恶。
如果这是日光精神成熟的时代…如果先遇到了布里吉特、霍·拉加、卡奥斯和卡夫·阿特弗尔的话，或许就不会这样了。
应该会明确拒绝兰斯的话，也不会就这样拖拖拉拉地随波逐流吧。
但是，在这个世界并非如此。
日光在作为一个人的人格完成之前就遇到了兰斯。
日光此时也还是一个女人。
“话说回来小町。你最近好像在搞什么，在做什么呢？”
“嗯…我现在在战斗中不太派得上用场啊。”
兰斯看着草草吃完饭就热心读书的小町眯起眼睛。
最近小町成了书虫，手里总是拿着书。
“这是阴阳师们留下的书籍…其中记载阴阳术的书籍。恐怕我也能使用吧。”
小町深知自己力量不足。
这在前不久与原魔王一部分的克克鲁克克鲁的战斗之外也很明显。
弱小的魔物或中级魔物程度的话，以妖怪王的性能可以打倒，但更强的就不行了。
而兰斯他们连上级魔物都能轻松打倒，就是那种等级。
“力量不足的话就用计谋就好。我只能做到这种程度了。”
“嘛，你也还弱弱的呢。但长大了就会变强。本大爷保证。”
“是、是吗。”
兰斯的话让小町开心地笑了。
对小町来说，兰斯是前代妖怪王黑部认可的男人。
那个兰斯认可自己，作为第二代妖怪王是很自豪的事。
“阴阳术吗…确实是很麻烦的术呢。操纵鬼也是阴阳师的力量吧。”
“确实很麻烦呢。那个叫北条早云的家伙尤其如此。”
“我不太了解阴阳术…各位都知道吗？”
日光对理所当然般谈论阴阳师的大家提出疑问。
毕竟现在是GL期，即使是住在JAPAN的日光也不太了解阴阳师。
“发生了各种各样的事呢。嘛，以后会告诉你的。”
“…哈。”
兰斯的话让日光虽然不太能接受，但既然说以后会告诉，现在也只能作罢。
“嘛，比起那个…你明白的吧日光？”
敏感地察觉到兰斯话中的含义，日光的身体颤抖起来。
今天也要被兰斯随意玩弄自己的身体…那种紧张，以及期待，混杂的感情从日光的态度中可以看出。
看着这样的两人，丝拉尔他们也没有表现出特别的感情。
因为已经是家常便饭，习惯了。
“我陪小町吧。对阴阳师的力量有兴趣。”
“我今天早点睡了。兰斯，别太欺负日光哦。”
丝拉尔决定陪小町，莲决定早早休息。
然后日光被兰斯带进了房间。
坐在已经不知道被抱了多少次的床上。
现在并没有拒绝的意思，但日光有必须问的事。
“那个…可以问一下吗？”
“什么事。无聊的事我可不想听。”
“关于兰斯大人的剑，兰斯大人很轻易地就斩杀了叫喊男和微笑男。兰斯大人到底看到了什么？”
日光一直注视着兰斯的动作。
即使无法模仿兰斯的剑，那种战斗方式可以融入自己的剑法中。
现在虽然使用从兰斯那里借来的水晶剑，但幸运的是日光的技巧用水晶剑也能施展。
“叫喊男…啊，那些吵闹的家伙啊。那种很简单吧。”
“我觉得是剑难以生效的对手…但兰斯大人就像斩纸一样轻松。我知道无法理解兰斯大人的剑，但作为用剑的人我想问问。”
兰斯眼中看到的对手到底是什么样子。
和魔人战斗时，虽然无法在无敌结界前造成伤害，但在剑技上完全胜过。
正因为日光等级也提升了不少，才切身感受到兰斯异常的力量。
“…不，只是普通地斩而已。嘛，大概知道瞄准哪里能轻松干掉。”
“我想知道的就是那个。我认为兰斯大人的剑的强大并不仅仅在于技巧。”
在床上逼近兰斯的日光让兰斯也吃了一惊。
“那种事解释了也不会明白吧。本大爷大概知道那些家伙会怎么动。瞄准他们的破绽斩击。没有破绽也斩。就这样。”
“完全是感觉呢…要达到那种境界需要多少锻炼…”
兰斯的说明是最低级别的，但日光大概能明白。
总之兰斯的剑擅长高效地杀死对手。
或许可以说是在厮杀中看穿对手的能力很强，总之兰斯的剑在决定胜负这一点上很出色。
无论多么劣势，都能抓住一瞬间的破绽打倒对手，那种力量感觉出类拔萃。
“能不能做到本大爷不知道。嘛，本大爷没忘记要锻炼你，别担心。比起那个，要开始了。这是惩罚哦。”
“…是。”
听到惩罚这个词，日光开始自己脱衣服。
那个动作看起来似乎没有羞耻，但在兰斯眼中，日光看起来既害怕又期待。
（唔——，日光也相当…不，变得相当积极对待性爱了呢。从今天开始更进一步吧）
兰斯想着，先好好教导快感，然后按照自己的喜好进行类似调教的事也不错。
羞辱女性…倒不至于，但在性爱过程中轻微的责罚也是兰斯的喜好。
基本上对兰斯来说，性爱是非常舒服的事，不喜欢让对方痛苦的行为…变成了这样。
当然，如果是敌对的女人，会进行名为惩罚的强行行为，但对亲近的女人不会做那种事。
“你的身体，越来越有女人味了呢。”
看着日光的肌肤，兰斯不经意地说道。
最初是有点纤细、像未发育完全的少女般的肢体，但遇到兰斯后饮食等级提升，并且经过锻炼，日光的身体无论是作为战士还是作为女性都成长起来了。
“…我并没有期望那种事。”
“这是在夸你。被说女人有魅力别不高兴。嘛算了。比起那个，你也差不多该开始享受性爱了吧。”
“没有那种事。”
日光强烈否定兰斯的话。
那股气势让兰斯都不由得退缩。
“知道了知道了。别那样瞪我。但是，你别忘了你是在接受惩罚哦？所以从今天开始，你也让本大爷舒服舒服吧。”
“…我吗？”
日光对兰斯的话皱起眉头。
至今为止和兰斯的性爱，都是日光单方面被兰斯玩弄的玩法。
毕竟兰斯和日光的身体相性非常好，有时间的话，做到彼此筋疲力尽也不稀奇。
只是，日光在其中一直是被动的姿势。
因为知识贫乏不知道做什么好，但即使抛开这一点，日光也不知道该做什么。
也尝试过骑乘位，但那也只是被下面的兰斯玩弄，自己不动…不，是动不了。
“总之。性爱不只是插进去舒服就完了。其他也很重要，嗯。”
兰斯一边用擅长的蒙混和随口胡诌，一边把手伸向日光的身体。
日光的强度也相当高，虽然还比不上上杉谦信，但已经强到可以和奇尔蒂、蕾拉一较高下了。
尽管如此，她的身体却很柔软，胸部的弹性也很棒。
“所以今天本大爷来教你各种事。首先来含住本大爷的超级兵器吧。你打扫过应该知道要领吧。”
“…含、含住…吗？”
兰斯的话让日光的身体渐渐染上红色。
正如他所说，虽然把兰斯的超级兵器含进嘴里过，但那时日光的意识大多已经飞走了。
从来没有凭自己明确的意志含过。
“没错。能做到吧。”
“…是、是。”
“在那之前，先让本大爷的超级兵器兴奋起来吧。别弄得太用力哦。”
兰斯把还没完全变大的超级兵器展示在日光面前。
日光看着它咽了口唾沫，战战兢兢地把手伸向超级兵器。
至今为止被抱过很多次，但从来没有自己这样主动触碰男性器官。
（…好烫）
按照兰斯说的，不用力，温柔地抚弄兰斯的超级兵器。
虽然动作笨拙，但兰斯的超级兵器完全变大了。
近在眼前的那个大小让日光不由得移开视线。
“好——，接下来舔舔看。能做到吧。”
但是，兰斯不允许她那样，抓住日光的下巴，把超级兵器凑到她嘴边。
日光像是下定决心般把嘴唇靠近超级兵器。
最初像接吻一样轻轻地，然后用舌头舔舐。
最后下定决心将其收进口中。
那个大小让日光呛到，但兰斯按住了日光的头。
日光拼命在口中爱抚兰斯的超级兵器，但动作当然很笨拙。
兰斯光靠这个也无法达到高潮，但还是感到了满足感。
（嗯嗯。就这样慢慢教她各种事比较好。嘛，这家伙挺冒失的，应该怎么都能搞定吧）
一边想着这些，兰斯一边沉浸于日光带来的刺激。
日光也拼命侍奉着兰斯，但果然完全不懂技巧，动作变得单调。
这样持续了一会儿后，兰斯把超级兵器从日光口中拔出。
“果然还差得远呢。嘛，以后会习惯的吧。”
“我并不想习惯…咳、咳。”
“嘛算了。本大爷会好好教你的。比起那个…”
“啊。”
兰斯推倒日光，像往常一样爱抚日光的身体。
日光的身体敏感地反应着兰斯的手和舌头，迎接兰斯的准备已经做好了。
“嘎哈哈哈哈！那么正式开始惩罚
