过去——那是距今数百年前的故事。
发生在JAPAN，一位名留青史的英雄正试图统一JAPAN的时期。
那统一本应由英雄……藤原石丸来完成——本该如此。
但是，它被阻止了。
妖怪王黑部参与帝位争夺战，以及其背后的大陆人类。
这使得月饼的计划产生了一些偏差，不过当时他并未特别在意。
比起那个，月饼有必须去做的事。
那就是建立将人类灵魂高效输送给恶魔王拉撒乌姆的系统，此外还有一些虽非主线但也必须完成的事。
倒不是必须由月饼本人去做，但那是打算献给上司的贡品。
听说有一把稀有的刀，他打算去回收。
然而，这种想法在眼前的对手面前受挫了。
“啧！没想到会变成这样……！”
月饼面对眼前存在的大怪兽呻吟着。
他的面具已经脱落，露出了作为恶魔的真面目。
“咕噢噢噢噢噢噢噢！”
大怪兽仅仅咆哮一声，周围的空间就扭曲了，惊人的冲击席卷而来。
月饼也以非人之力进行反击，但对手毕竟是大怪兽，形势极为不利。
战斗持续了数小时，但先喘不过气来的是月饼。
即便是第三阶级魔神月饼，面对自太古时代就存在的怪兽，也不可能取胜。
（如果有石丸或早云在，或许能打倒……不，没必要在这里勉强。）
他判断如果有JAPAN的强力人类在，或许能将其打倒，但为此出现牺牲并非月饼的本意。
而且这终究只是为了获取献给上司的贡品而进行的战斗……为此损失宝贵的战力，不仅是无意义，更是有害。
“切！”
月饼咂了下舌，转移了空间。
回到地面的月饼戴上备用面具，肩膀剧烈地起伏喘息。
“好险……如果再继续战斗下去，死的就会是我了……”
月饼并非傲慢到无法承认仅凭自己无法战胜对手。
（但是，这里必须封印起来吗……万一与八岐大蛇相遇，导致JAPAN崩溃，不知道神会如何行动。）
希望避免神进行干涉，而且JAPAN崩溃对恶魔来说也是损失。
好不容易计划进行到现在都没被神察觉，不想让它就此化为泡影。
“但是真可惜啊……我还以为是把相当的名刀呢。那位大人应该也会高兴的……”
自己的上司，三魔子之一中，有负责回收并管理稀有武具的人。
那位大人的性格是，将武具借给通过了他设下的试炼的人，或者向他献上宝物的人。
（说起来，好像有波莱罗·帕坦大人和雷加西奥大人吵架的传闻……）
他想起在三魔子之间，过去似乎有过争执。
那是关于波莱罗·帕坦找到的武器借给了人类的事。
那本身并不稀奇，向支付了代价的人出借，是谁都会做的事。
似乎和雷加西奥一样，是以那个人类寿命终结为条件出借的。
但是，数百年过去了，那个人类仍未死去，那把武器至今似乎也没有归还。
似乎因此发生了争吵，不过在普罗基涅的调解下总算平息了。
（虽然不知道详细经过，但我想如果能回收这个，雷加西奥大人的心情或许能稍微好转一些……）
果然一切都不会如自己所想的那样顺利。
“除了封印别无他法吗……恐怕连一千年也维持不了吧。问题是之后它会不会和八岐大蛇发生冲突……但只有这点无可奈何了。”
不过，关于这里的事，作为封印之地，必须留下些什么吧。
让人类去做才有意义，这是月饼的想法。
“那么……必须对那个妖怪王和异人采取行动了吗……没想到竟然有能和藤原石丸抗衡的人……”
月饼认可藤原石丸的资质和野心。
即使从恶魔的角度看，他也是令人满意的人才，这点毫无疑问。
正因如此，才将自己的知识传授给他，让他将势力扩张至此。
“不能在这种地方受挫……一切都是为了我们的王，必须让石丸将人类统一起来……”
当月饼正在对地下城进行封印时，感觉到了有气息向这边靠近。
察觉到这一点，月饼在面具下露出了不悦的表情。
“还是那么勤快啊。为了人类做到这种地步。”
“一切都是为了我们的王。能利用的东西都要利用，这才是恶魔吧。”
“没错。那么，你不想像个恶魔一样利用我吗？”
“利用？你只是想自己找乐子吧……菲奥莉。”
菲奥莉对月饼的话浮现出笑容。
但那笑容，理所当然地，是恶魔般冷酷的笑容。
“比起那个……让你这么辛苦的对手是什么人？”
“别插手……这可能会影响到世界。最坏的情况下，JAPAN可能会沉没。”
“哼嗯……嘛，我没打算妨碍你。那么，名字是？”
“……名字对我们来说也是重要的东西。但如果非要命名的话……就叫‘富岳’吧。”
大怪兽富岳——那是存在于JAPAN的怪兽之一。
存在于这个世界的大怪兽，仅仅是存在就可能成为世界的灾害。
但幸运的是，大怪兽从未主动干涉过这个世界。
然而，如果是像这样对方主动来袭，那就另当别论了。
理所当然地，它抱有击退敌对者的意志。
而在那富岳面前，出现了新的敌对者。
这意味着对大怪兽而言，这是一场久违的战斗。
“这就是……富岳……！”
日光看着眼前存在的巨大生命体，惊愕不已。
其存在感释放出的压力，甚至让魔人都显得黯然失色。
“又是这种展开啊。嘛，毕竟有难得的宝物。有这么点障碍也好。”
兰斯一边咧嘴笑着，一边摆出剑的架势。
对兰斯来说，无论是什么样的对手，只要是最后出现的，就不过是这个地下城的头目怪物而已。
确实压力惊人，但这种程度的压力，兰斯已经体验过很多次了。
“怪兽……和那时看到的贝壳怪兽是同一类型吗。但是很棘手啊……”
丝拉尔看着眼前的存在，扭曲了嘴唇。
以前也战斗过的怪兽，但那时即使有黑部和其他妖怪在，也没能打倒。
而眼前的怪兽，毫无疑问比那时的怪兽更强。
确实，我们自己也比以前成长了吧，但人数比以前少。
也就是说，状况比那时更糟。
但是，即便如此，兰斯也没有收起无畏的笑容。
“不需要哭诉。本大爷怎么可能会输。”
“我觉得状况比之前更严峻呢。嘛，确实不可能以会输为前提去战斗呢。”
莲也没有收起强硬的表情。
以前是无法发挥天使骑士力量的状态，但现在和以前不同了。
不再是普通的天使骑士，阶级也提升了一级，作为神的力量也增强了。
（即便如此……对手毕竟是怪兽，果然还是很严峻吗……？）
即便如此，面对眼前的大怪兽，还是感觉有些吃力。
毕竟大怪兽是神创造的存在，其强度是出类拔萃的。
比蹩脚的魔人还要强得多，而且其神圣性甚至能贯穿魔人的无敌结界。
“兰斯大人……您真的打算和那个战斗吗？”
日光看着眼前的大怪兽，冷汗止不住地流。
虽然自觉变强了，但那种感觉在看到眼前存在的瞬间就烟消云散了。
这种程度的压力，甚至超过了家人被那个魔人杀害的时候。
他切身感受到，这个大怪兽，毫无疑问是远远超越魔人伊藏的存在。
“那不是当然的吗。而且干掉那家伙就能拿到你的剑了。没有比这更简单的事了吧。”
“简、简单的事……”
日光因兰斯的话，在另一种意义上感到战栗。
兰斯丝毫没有觉得自己会输。
他断言打倒这个对手，比寻找另一把剑更“简单”。
“而且对方也干劲十足啊。那就只能上了吧。”
兰斯摆好剑的架势，无畏地笑了。
“嘎哈哈哈哈！把那把剑交出来！然后就和日光尽情地做爱吧————！！！”
然后他就这样冲向了大怪兽富岳。
富岳似乎也将这样的兰斯认定为猎物，将红色的眼睛转向兰斯。
富岳的嘴大大张开，从中释放出强烈的冲击波。
兰斯凭借天生的反射神经，以及从对手的动作中完全看穿了那看不见的冲击波的轨迹。
剑战斗LV3的技能，不仅影响剑术，也影响了兰斯的战斗姿态。
再加上兰斯作为战士的才能，即使是难以看清的对手攻击，也能凭感觉理解。
只是，即便如此，魔法还是无法躲避。
这是这个世界的法则，没办法。
兰斯接近富岳，挥剑斩向它的身体。
那把剑剜开了富岳的肉，造成了巨大的伤口。
兰斯的剑不仅能斩击对手，还能以其力量像钝器一样敲打对手，也能凭借其复杂重叠的刀刃深深伤害对手。
但兰斯对这触感皱起了眉头。
确实兰斯的攻击剜开了怪兽的肉，但怪兽完全没有退缩。
那态度仿佛不把兰斯的攻击当作攻击，连兰斯也不禁感到惊讶。
“兰斯，上面！”
“我知道！”
兰斯对莲的声音迅速做出反应。
富岳的触手从兰斯的死角——头顶袭来。
兰斯迅速避开触手，与莲他们会合。
“真麻烦……是和克克鲁克克鲁一样的圆形家伙吗。”
丝拉尔看着眼前的怪兽，判断它是圆形类的怪兽。
圆形类是从这个世界被创造时就存在的种族，是魔王克克鲁克克鲁的出身种族。
是与龙族长期持续战斗的种族，至今仍然存续着。
这个大怪兽没有手脚，只有嘴存在。
对兰斯的攻击是从它圆形的身体上突然长出的触手。
“哼，不管是什么样的家伙，只要干掉就行了。”
“也许是这样吧。但它确实不是普通的对手对吧！散开！”
随着莲的话语，所有人从原地散开。
富岳吸入空气，从中释放出惊人的冲击波。
空气块以惊人的威力袭来。
“真是的！光是空气就有这么惊人的威力！”
丝拉尔感觉到自己脸上流下一道血，皱起了眉头。
仅仅是口中放出空气，威力就如此惊人。
“唔！这是……！”
日光用刀挡住了与空气一同袭来的触手。
那重量惊人，日光的手臂因此麻痹。
但是，在这样的情况下，只有兰斯冲向了大怪兽富岳。
“嘎哈哈哈哈！那种简单的攻击对本大爷有效吗！”
（好厉害……）
日光不由得看呆了这样的兰斯。
兰斯以最小限度的动作和剑法躲避着对手的触手。
那正是作为剑士的理想动作……至少在日光看来是这样。
自己光是躲避一根触手就已经竭尽全力，而兰斯仅凭一刀就斩断、拨开、卸开触手，同时向富岳前进。
“兰斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——踢！！！”
兰斯跳起，向富岳放出必杀的一击。
“咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
富岳对那一击发出怒吼，随即向兰斯露出獠牙。
它张开大嘴，试图用嘴吞下兰斯。
“呜哇，是这种家伙吗！”
对于试图吃掉自己的态度，连兰斯也不禁惊讶。
即使是兰斯，如果被吃掉也就完了。
富岳的獠牙刺入地面，那部分被完全剜开。
如果正面承受那獠牙，肯定瞬间就会完蛋。
“雪之激光！”
“光之爆弹！”
丝拉尔和莲的魔法直接命中，但富岳完全没有反应，只是咆哮着。
“看来是表里如一的耐久力啊……”
丝拉尔看着即使承受了自己的魔法也毫不在意的怪兽，露出了苦涩的表情。
如果没有无敌结界，自己的魔法应该能对魔人造成伤害，但效果却不大，这让他感到惊讶。
“是魔法防御力高，还是再生能力强呢……无论哪样，它都是可怕的对手，这点似乎没错。”
“需要更多人手呢。不然的话，对手太棘手了。”
面对如此巨大的怪兽，光靠我们自己可能很困难……莲敏锐地感觉到了。
（这个……毫无疑问是神创造的大怪兽吧……）
莲也是天使骑士，是神的一员，所以稍微有些知识。
那虽然是神创造的存在，但为何创造那种怪兽，她并不知道，也从未特别在意过。
但是，她理解一点，那就是它单纯地强大。
那甚至比普通的魔人还要强得多……怪兽，特别是大怪兽，就是这样的存在。
（日光暂且不论，对阿町来说是很棘手的对手吧……我的职责是保护兰斯。）
如果日光或阿町受伤，兰斯毫无疑问会狂怒，结果会怎样就不知道了。
为了防止这种情况，果然必须由我来保护大家。
如果是稍早之前的自己，这可能很困难……但既然作为神阶级提升了，情况就不同了。
（只能做了。如果兰斯自暴自弃，那就真的无法控制了。）
“那么……首先从这里开始吧！光之壁！”
首先要做的是提高队伍的生存率。
对手是大怪兽，虽然靠不住，但总比没有要好得多。
莲掌握了超越神魔法铁壁的魔法。
“嘎哈哈哈哈！去死吧——————！”
兰斯单手执剑，冲向大怪兽。
大怪兽似乎也强烈地认识到伤害了自己的兰斯，向兰斯投去强烈的视线。
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
富岳深深吸了一口气，向兰斯放出强力的空气块。
“那种东西已经看穿了！”
兰斯一边避开空气块，一边突进。
“哒——————呀——————！”
兰斯的剑斩向富岳的腹部。
“噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
伴随着血沫，富岳的怒号响彻四周。
然后富岳的触手袭向兰斯，
“魔法屏障！”
莲的魔法屏障挡住了那触手。
即使魔法屏障被打破，兰斯的剑也高速挥动，斩飞了触手。
“兰斯大人！”
日光也斩飞了袭向兰斯的触手。
水晶剑的锋利度堪称完美，即使是大怪兽的触手也能毫不费力地斩飞。
“哼！干掉你！”
日光承担了触手，兰斯得以自由行动，对富岳的身体造成了巨大的伤害。
“雪之激光！”
“雷击！”
然后丝拉尔和阿町的魔法毫不放过这个空隙，刺向富岳。
富岳似乎感到了疼痛，发出叫声。
“天使切割！”
紧接着释放的莲的魔法，让富岳身上飞溅出剧烈的血沫。
“嘎哈哈哈哈！只有块头的杂鱼！快点变成本大爷的经验值吧！”
当兰斯摆出必杀姿势时，有什么东西从富岳的身体里出来了。
“呜哦！？”
兰斯斩飞了突然飞来的某物。
被一分为二掉在地上的，是有着怪物丸程度大小的圆形物体。
“……这是什么玩意儿。”
“这是……小怪兽……？”
兰斯看着那尸体露出诧异的表情，日光则惊讶地睁大了眼睛。
“兰斯大人！”
“嗯……什么玩意儿！？”
听到日光的话，兰斯重新看向富岳。
从富岳的伤口处，出现了无数迷你尺寸的富岳。
它们的数量不断增加，无数的眼睛瞪着兰斯他们。
“呜哇……怎么变多了。”
“这个……果然还是……”
兰斯厌烦的声音和丝拉尔僵硬的声音重叠在一起。
“丝拉尔……那是什么？”
“我也有不知道的事……但是，这家伙毫无疑问是我之前的时代……龙的时代就存在的家伙。”
即使在丝拉尔作为魔王的知识中，也不存在拥有这种姿态的生命体。
硬要说的话，可能类似于虫子，但如此巨大且强大的虫子并不存在。
兰斯战斗过的迅猛龙等也被分类为虫子，但眼前的存在并非那种微不足道的存在。
“圣兽……不，不可能……但是，这家伙……”
“什么都行！要来了！”
仿佛配合着兰斯的话语，无数的小富岳袭来。
它们的动作意外地迅速，露出锐利的獠牙袭向兰斯他们。
富岳——那不过是月饼为了方便而起的名字。
月饼也抱着或许总有一天有机会得到这把刀的想法，起了这个名字并记录下来。
但是，这只怪兽也有名字。
其名为怪兽佐佐——神创造的怪兽，也是其失败作之一。
或许该称之为神之门的守护者的末路。
虽然不知道那是出于何种意图，但它被神废弃，最终来到了JAPAN。
然后不知是哪条龙丢弃的刀刺入了它的头部，它持续暴走的结果，就是与支撑JAPAN的圣兽八岐大蛇发生了争斗。
结果佐佐失去了大部分力量，在地底沉睡了。
周围的小佐佐被称为佐佐蜻蜓，不过是这只怪兽的仆从。
“丝拉尔酱！一口气吹飞它们！准备好了吗！”
“我知道！莲，稍微争取点时间！”
“别期待太久哦！数量太多了！”
响应兰斯的声音，丝拉尔开始了魔法咏唱。
既然有如此数量，自己也必须采取相应的战斗方式。
而这种情况最有效的，就是与兰斯的合体技。
消耗也很大，但对付大军这是最好的方法。
问题在于需要时间，以及可能会波及同伴。
但是，没有时间在意这些了。
“阿町！就算不完全也行，防御住！”
“知道了！但别期待太高！”
阿町准备好符咒，贴出墙壁。
虽然不完全，但阿町作为妖怪王的资质弥补了这一点。
“光之壁！”
莲再次用神魔法支援大家。
兰斯用剑击落袭来的佐佐蜻蜓，但数量非常多。
也出现了漏网之鱼，它们的獠牙也袭向兰斯的身体。
但那种程度兰斯完全不会退缩……不过，数量实在太多了。
而且那些佐佐蜻蜓还在不断产生。
“光之爆弹！”
莲也用攻击魔法支援，但数量依然压倒性地多。
“唔！”
日光也设法击退佐佐蜻蜓，但佐佐蜻蜓的强度也非常高。
即使体型小，其力量也足以匹敌绿魔物兵吧。
而绿魔物兵被认为拥有相当于三名人类骑士的力量。
那种东西被无限地制造出来，对兰斯他们来说真是受不了。
光是防御带着明确杀意袭来的佐佐蜻蜓就已经竭尽全力了。
但是，即便如此，兰斯他们依然很强。
“兰斯！可以了！”
“太慢了丝拉尔酱！莲！别让日光和阿町被卷进来！”
“知道啦！尽情地干吧！”
丝拉尔来到兰斯身边，包裹住握剑的兰斯的手。
惊人的魔力从那里传递到兰斯的剑上，本该是黑色的兰斯之剑开始发出红色的光芒。
“泽顿！”
丝拉尔的魔力完全被兰斯的剑吸收，兰斯的剑名副其实地燃起了火焰。
“嘎哈哈哈哈！用这招结束！超级究极兰斯啊啊啊啊啊啊啊啊踢——————！！！”
“趴下！”
兰斯向佐佐蜻蜓群放出必杀一击的同时，莲抓住日光和阿町将他们按倒在地。
在倒向地面的过程中，日光看到了。
惊人的火焰从兰斯的剑上升起，那火焰仿佛化作鸟的形状，随即如同吞噬一切的熔岩般将怪物们吞没。
在那鸟的振翅结束后，留下的空间用“寸草不生”来形容再合适不过。
“好烫烫烫烫烫！莲！快回复！”
“知道啦！痛痛飞走~”
火焰甚至灼伤了使用者兰斯的手，莲为了治愈那伤口施展了回复魔法。
“嗯——，本大爷精彩的一击又帅又强是很好，但对本大爷自身的影响还没消失啊。”
“那是因为你变强了。控制还不完全，而你的力量又提升了，所以影响更明显了吧。这真是个难题。”
丝拉尔站在兰斯身旁，看着惊人的火焰将周围烧尽的痕迹。
“杂鱼们确实全灭了……而且应该也对富岳本体造成了伤害……”
兰斯和丝拉尔的合体技
