“哟，好久不见啊。丝拉尔。”
魔人加尔提亚看着丝拉尔笑了。
那是混杂着怀念与喜悦的表情，毫无疑问是欣喜重逢的神色。
“加尔提亚！你怎么会在这里……”
“话待会儿再说吧。比起这个，现在情况好像很棘手啊。”
加尔提亚望向眼前的大怪兽富岳。
即便是加尔提亚，也能感受到那怪物带来的惊人压迫感。
绝对是那种自己一个人不想去挑战的类型。
加尔提亚正思索着该怎么办，突然感到头部一阵冲击。
“好痛！喂，明明有无敌结界为什么还会觉得痛啊……原来是你啊，兰斯。”
“别无视本大爷跟丝拉尔亲亲热热的！丝拉尔可是本大爷的女人！”
兰斯伸手搂住丝拉尔的腰，把她拉到自己身边。
“你在说什么。现在不是这种状况吧。”
“哈哈哈！看你这么精神我就放心了。我和你可是两千多年前分别后就再没见过了。虽然从凯瑟琳那里听说了不少你的事。”
加尔提亚没有因为兰斯的话而生气，反而拍了拍兰斯的肩膀。
“哎呀，你还活着真是太好了。我总觉得能跟你好好聊聊那道至高料理的事呢。”
“……说起来，你就是那个说丝拉尔的料理好吃的家伙吧！对了，你是加尔提亚对吧！？”
“哦，你还记得我的名字，真让人高兴啊。明明我们相处的时间那么短。”
“那当然。像你这样的怪人，怎么可能轻易忘记。”
兰斯虽然是个男人，却记住了魔人加尔提亚。
这无非是因为加尔提亚是个喜欢丝拉尔料理的异常家伙。
而且，兰斯也觉得他虽然是个魔人，却意外地能聊得来。
在兰斯至今接触过的魔人中，加尔提亚是少数能进行近乎人类对话的存在。
魔人萨特拉对兰斯来说也算亲近，但萨特拉终究魔人的价值观很重，而加尔提亚则感觉不太一样。
在后世，就连那个卡奥斯都觉得或许可以不杀他，加尔提亚就是如此特异的魔人。
“大家都没事吧？”
“好久不见了呢——兰斯先生、丝拉尔大人，还有莲小姐和小町小姐。”
接着，两位女性也同时现身。
“哦。帕蕾罗亚和加奈代啊。你们也在啊。”
她们是凯瑟琳的使徒，帕蕾罗亚和加奈代。
两人都穿着女仆装，却保持着战斗姿态。
“魔人……！”
而在这之中，对加尔提亚抱有强烈敌意的是日光。
“等等日光！现在不是争斗的时候！就算有加尔提亚的力量，能不能赢也……”
听到丝拉尔的话，小町歪了歪头。
“为何？既然有魔人在，对方的攻击应该完全无效才对，我觉得没问题啊……”
“就是啊丝拉尔。那就赶紧解决掉它吧！我也开始饿了！”
“等等！加尔提亚！”
无视丝拉尔的制止，加尔提亚冲向了富岳。
富岳似乎也认定加尔提亚是敌人，再次从口中放出真空刃进行攻击。
加尔提亚当然打算无视它继续冲锋，
“加尔提亚！别硬接！躲开！”
“啊……！？”
听到丝拉尔急切的话语，加尔提亚用剑挡住了真空刃。
就在那时，真空刃的余波对加尔提亚的身体造成了巨大的伤害。
“好痛痛痛痛痛！？怎、怎么回事！？无敌结界没生效！”
“真是的！净给人添麻烦！治疗术！”
莲对被吹飞的加尔提亚施放了回复魔法。
于是，加尔提亚的伤口眼看着就愈合了。
“哦哦，谢啦。但这到底是怎么回事！？我明明确实用了无敌结界啊。”
加尔提亚抚摸着愈合的伤口，露出为难的表情。
魔人绝非无敌——这一点加尔提亚也很清楚。
实际上，加尔提亚还是人类的时候，也曾与魔人交战过，那时攻击对魔人也是有效的。
无敌结界是在他被丝拉尔变成魔人之后才获得的。
从那以后，加尔提亚就再没受过伤。
“无敌结界在恶魔或神面前是无力的。那家伙虽然被称为怪兽，但恐怕是神或恶魔的同伙吧。”
“……真的假的。虽然我知道不是完全无敌……没想到有这种弱点。”
加尔提亚的表情变得严肃，周身的气息也完全改变了。
看到转变为战士气息的加尔提亚，日光不由得倒吸一口凉气。
“也就是说，这家伙和至今为止的战斗完全不同对吧。那么，丝拉尔……要打倒它吧？”
“倒不一定非要完全打倒。只要能拿到插在它头部的那把刀就行。”
加尔提亚看向插在富岳头部的刀。
既然能插在这怪兽身上，光是这一点就足以说明它是名刀了。
“哼，你是魔人，就好好当个诱饵吧。既然是虫使，应该能让身体变硬吧？”
“是可以。不过话说回来，你居然知道虫使的事。之前我就有这种感觉了。”
“那种事无所谓。日光，你现在也别对这家伙出手。之后随便你怎么杀都行。”
“真过分啊。不过，我也不会默默挨打就是了！”
加尔提亚说着笑了起来，从他的腹部飞出了一个长着翅膀的异形存在。
那是形似鸟类的异形存在，加尔提亚骑在它背上，接近富岳。
使徒沙梅赞，加尔提亚的使徒，也是无数虫子的集合体。
紧跟着加尔提亚，同为使徒的塔尔歌也向富岳靠近。
“啊，喂！别丢下本大爷啊！”
兰斯也跟在加尔提亚后面，冲向富岳。
日光表情复杂地看着这样的兰斯他们。
“日光，你的疑问很合理。但是，现在集中精力应对眼前的问题。否则会死的。”
“……我明白。心乱则死。这一点我深有体会，即使不愿意。”
日光果然也是优秀的战士。
他立刻消除了心中的迷茫，准备应对富岳的攻击。
虽然不甘心，但现在的自己很难跟上兰斯他们。
正如所言，等级不同。
“兰斯先生他们……没问题吗？既然无敌结界无效，就算是加尔提亚大人也……”
“没问题。加尔提亚在没有无敌结界的时候就已经是魔人了。那种战斗方式他很熟悉。”
丝拉尔信任着加尔提亚。
魔人加尔提亚从人类时期起就与魔物和魔人战斗过。
他是纯粹的战士，实力非常高强。
“比起那个……两位，小町就拜托你们了。只要别让从它体内出来的杂兵靠近就行。”
“是，明白了。”
“请交给我们吧♪”
帕蕾罗亚和加奈代点头回应丝拉尔的话。
使徒光是身体能力就远超人类。
有她们两人保护小町，再可靠不过了。
这样一来，莲和丝拉尔也能集中精力攻击了。
“那么……开始吧。”
“那我也去了。”
丝拉尔立刻开始咏唱魔法，莲也向富岳冲去。
当莲赶到时，兰斯和加尔提亚已经在与富岳交战了。
“赶紧去死吧——————！”
兰斯的剑剜开富岳的血肉，鲜血喷涌而出。
但是，由于那巨大的身躯，造成了多少伤害，连兰斯自己也不清楚。
“嘿呀！”
从空中强袭富岳的加尔提亚，用手中的夏威夷剑剜开它的肉。
富岳试图甩下加尔提亚，但它的使徒塔尔歌和沙梅赞支撑住了加尔提亚。
“咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
“呜哦！吵死了！”
富岳的怒号让兰斯不由得捂住了耳朵。
加尔提亚虽然没被甩下来，但感觉到自己身边出现了新的气息。
从富岳体内生出了佐佐蜻蜓，它们包围了加尔提亚。
“……原来如此，是这样啊。”
虽然体型小，但杀意是真实的。
而且有如此数量的话，即使是魔人也会被干掉吧。
富岳身体震动的同时，佐佐蜻蜓袭向了加尔提亚。
加尔提亚毫不犹豫地从富岳身上跳下。
使徒们也随着加尔提亚从富岳身上下来。
“加尔提亚！把使徒收回去！”
“塔尔歌！沙梅赞！回来！”
听到丝拉尔的话，加尔提亚立刻反应，塔尔歌和沙梅赞回到了加尔提亚的腹中。
确认之后，丝拉尔释放了魔法。
“泽顿！”
丝拉尔毫不犹豫地将加尔提亚连同富岳和佐佐蜻蜓一起烧尽。
火焰平息后，只剩下浑身焦黑的加尔提亚。
加尔提亚拍掉身上的煤灰，向丝拉尔投去抗议的目光。
“……居然连我一起卷进来。丝拉尔……你性格变了吗？”
丝拉尔还是魔王的时候，肯定不会做出连自己一起攻击的事吧。
虽然和魔王时期情况不同，但她毫不犹豫地把自己卷进来，还是让加尔提亚感到震惊。
“反正无敌结界下又没受伤。没问题吧。”
“话是这么说啦……”
虽然似乎并没有完全接受这个说法，但加尔提亚立刻恢复了战士的表情。
因为兰斯的必杀一击在富岳脸上炸裂，响起了惊人的怒号。
“去死吧——————！兰斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
