日光直视着魔人加尔提亚。
那目光中确实蕴含着敌意，以及憎恨之色。
然而，即使沐浴在这样的视线下，加尔提亚的表情也丝毫未变。
“算了吧。你应该明白打不过我的吧。抱着必死的觉悟战斗和鲁莽行事是两回事。”
“……这话居然出自魔人之口！”
听到加尔提亚的话，日光激动地扑了上去。
魔人拥有无敌结界，但此刻的日光连那都无所谓了。
她只想着一件事——哪怕只砍中眼前这个魔人一刀也好。
加尔提亚故意用自己的剑接下了日光的刀。
“那就是鲁莽了。跟你打，根本不需要无敌结界，也不需要使徒。光用剑就足够了。魔人和人类的力量差距太大了。”
“！”
自己的刀被接住，让日光不得不痛苦地认识到双方的实力差距。
毫无疑问，这个魔人比自己强得多……而且仅仅用剑就做到了。
“住手，日光。加尔提亚很强。我理解你的心情，但这无疑是鲁莽之举。”
“连你也……！不，你们到底是什么人！？”
日光毫不掩饰激荡的情绪，怒视着兰斯等人。
泪水从她脸上滑落，表情混杂着困惑与憎恨，显得十分复杂。
“喂喂，你们。那些事都无所谓，先让我们洗澡吧。沾了一身血，难受死了。”
兰斯一脸无所谓地按住了日光的剑。
“你要是敢碰我的女人，我可饶不了你。”
“我才不会碰呢。比起那个……我肚子饿了。”
加尔提亚的肚子响亮地叫了起来。
看到这情景，就连日光也像泄了气一样，手上的力道松了下来。
“赶紧回去吧。首先是洗澡，洗澡。有话之后再说。”
“说的也是。总之先回去吧。”
仿佛呼应兰斯的话一般，莲取出归途盆栽，折下一根枝条。
随即，兰斯等人的身体瞬间消失了。
留下的只有富岳的尸体，但没有人注意到那具尸体正在细微地动弹。
大怪兽是绝不会死的……无论多么不合理，它就是这样的生命体。
于是，富岳再次陷入了沉睡。
“真是的……日光那家伙也太偏激了。”
“我觉得兰斯先生也差不多哦——。在我看来，兰斯先生更偏激、更鲁莽呢。”
回到地面后，无论做什么，首先都是洗澡。
因为沾了大量溅回的血，既难受又身体发冷，这是理所当然的。
当然，第一个进去的是兰斯，而跟着兰斯进去的是加奈代和帕蕾萝娅。
“就是啊……这次也是多亏了加尔提亚大人才没事。您要是太乱来，凯瑟琳大人会伤心的。”
“但本大爷最后赢了，所以没问题。这次的事也是因为本大爷厉害才赢的。”
“是啊——。我觉得兰斯先生真的很厉害。啊，这当然不是奉承话哦——”
加奈代用自己的手仔细地清洗着兰斯的身体。
她笑眯眯地，毫不嫌弃地用手清洗着兰斯那已经挺立的超级兵器。
“啊。H的事情可不行哦？因为有正经事要谈。”
“哼，这我当然知道。不过，这种程度总可以吧？”
“兰、兰斯先生……”
兰斯夺过正在为自己擦背的帕蕾萝娅手中的毛巾。
然后牵着帕蕾萝娅的手，让她直接坐到自己腿上。
“这次加奈代来擦背。帕蕾萝娅，你来洗本大爷前面。能做到吧？”
“真是的……太强硬了啦。”
帕蕾萝娅像责备孩子似的捏了捏兰斯的鼻子，然后伸手环住兰斯的后背，用自己的身体为兰斯擦洗。
加奈代见状也笑着，和帕蕾萝娅一样从背后伸手环住兰斯的身体。
“帕蕾萝娅小姐的胸部手感还是那么好呢——。大家都挺大的，揉起来很有感觉哦——”
“你这家伙，还是喜欢女人吗？这可不行，不健康。”
“因为女孩子又软又舒服嘛——。啊，不过我也喜欢兰斯先生哦。和他在一起很开心，也很聊得来。”
加奈代笑着，隔着兰斯的后背抓住了帕蕾萝娅的胸部。
帕蕾萝娅轻轻拍开加奈代的手，温柔地将她的手移开。
然后，仿佛下定了决心一般，帕蕾萝娅紧紧抱住了兰斯的身体。
帕蕾萝娅的胸部贴在兰斯的胸膛上，对兰斯来说，一种极其舒适的触感包裹了全身。
“嘎哈哈哈！可惜在这里不能做，不过也没办法。作为补偿，本大爷会让你们好好享受的。”
“呀——♪ 会被做各种各样的事呢——”
“真是的……兰斯先生明明有凯瑟琳大人和丝拉尔大人了……”
就这样，三人在浴室里一边打情骂俏，一边温暖着身体。
兰斯洗完澡出来——只见加尔提亚正一脸欢喜地吃着料理。
而莲则用难以置信的表情看着这样的加尔提亚。
仅凭这一点，兰斯就明白了一切，完全明白了。
加尔提亚吃的，毫无疑问是丝拉尔做的料理。
而且，还有用饶有兴趣的目光看着加尔提亚的阿町，以及表情复杂的日光。
“啊啊……丝拉尔的饭还是那么宇宙级啊……这渗透我全身的美味……两千年的等待值了。”
“是吗……会这么说的只有你了。对吧，兰斯？”
听到加尔提亚的话，丝拉尔挺起胸膛，兰斯却轻轻敲了敲她的头。
“好痛。”
“笨蛋。我不是说过禁止你做饭吗！喂，莲！你为什么不阻止！会死人的！”
“……如果那样能让魔人死掉，不也挺好吗？”
“……说的也是。”
“莲……兰斯……你们把我的料理当成什么了。不，还是别说了。我知道说出来只会让自己难堪……”
丝拉尔用死鱼眼瞪着莲和兰斯，但在两人锐利的目光下移开了视线。
她自己也已经清楚地意识到了……自己的料理难吃到能让人昏厥。
但是，丝拉尔只是无法理解为什么自己的料理会难吃而已。
而那料理对加尔提亚来说，就是至高无上的美味，仅此而已。
“说起来，本大爷也饿了。”
“我来做吧。材料已经从加尔提亚大人那里拿到了。”
“哦。我找到了科卡托利斯，已经处理好了。”
“……什么时候？”
帕蕾萝娅系上围裙，站到厨房。
虽然很久没在这里做饭了，但为某人做饭对帕蕾萝娅来说依然是件开心的事。
而日光也用复杂的表情看着这样的帕蕾萝娅。
“好了……那么稍微认真谈谈吧？日光，把你想问的都说出来。在我能回答的范围内，我会回答你。”
“嗯……好的……那么，你们和这个魔人是旧识吗？”
日光的眼神变得锐利。
其中确实蕴含着对魔人的愤怒。
但是，即使承受着这样的视线，加尔提亚也毫不在意，继续享用着丝拉尔做的料理。
“本大爷不是。只见过一次。”
“我也是哦。只是很久以前见过一次。”
兰斯和莲若无其事地回答，但这回答也让日光更加困惑。
毕竟对方是魔人，像这样一起吃饭是绝无仅有的事。
“我……见过很多次。因为把加尔提亚变成魔人的，就是我。”
“……诶？”
“加尔提亚是我变成魔人的。因为他的强大。”
日光不明白丝拉尔在说什么。
把这个男人变成魔人……这意味着一件事。
“我是原魔王。现在虽然脱离了魔王的枷锁，作为一个人活着。”
“原……魔王！”
日光拔刀想要刺向丝拉尔——身体却停住了。
“喂喂，到此为止。你要是想伤害丝拉尔，我可要动真格了。”
从加尔提亚手臂伸出的虫丝，止住了日光的手臂。
刚才那开朗的声音消失了，取而代之的是魔人特有的沉重威压。
“住手，加尔提亚。知道事实后会这样也是理所当然的。但是日光……现在的我不是魔王。就算杀了我，你也得不到任何东西。”
“…………”
听到丝拉尔的话，日光脸上浮现出混杂着愤怒与困惑的表情，随后身体放松了力道。
察觉到这一点，加尔提亚也收回了虫丝。
“……兰斯阁下不是魔人吧？”
“当然。本大爷看起来像魔人吗？”
“……不，不像。”
兰斯的强大确实异常，但日光也明白他无疑是人类。
如果是魔人，根本没必要对自己如此友善，而且他也不像是会考虑这种事的人。
“到底发生了什么……老实说我自己也不明白。那边的两位也是使徒吧？”
日光看向帕蕾萝娅和加奈代。
怎么看都是人类，但日光也知道她们的实力超越了人类。
毕竟她们面对那个富岳也毫不畏惧地冲了上去。
“是的——。我和帕蕾萝娅小姐是魔人凯瑟琳大人的使徒……也是从还是人类时就认识的兰斯先生的朋友哦。”
“是的。我也是凯瑟琳大人的使徒，但在还是人类时，被兰斯先生和莲小姐……还有丝拉尔大人、凯瑟琳大人救了性命。”
“……诶？”
听到两人的话，日光更加混乱了。
这两人是使徒，但无疑对兰斯抱有好感。
首先，使徒和人类一起洗澡这种事就难以想象。
而且兰斯不可能在浴室里对女性什么都不做。
“从还是人类时起……？那个，我脑子很乱，不知道该相信什么……这到底是怎么回事？”
“关于这个，就由我来说吧。不过，对你来说恐怕是难以置信的事吧。不，当成痴人说梦才更自然。但，那是事实。”
从丝拉尔口中说出的事，确实可以说是痴人说梦。
原魔王，以及被那个魔王囚禁的兰斯的存在。
然后那个魔王在即将消灭之际，被兰斯拯救了灵魂，不再是魔王的事。
之后新的魔王诞生的事……这一切对日光来说都是难以置信的话语。
但是，在丝拉尔身边，有魔人加尔提亚，以及身为其他魔人使徒的帕蕾萝娅和加奈代。
如果说自己看到了奇怪的幻觉反而更容易接受，但遗憾的是，眼前的一切无疑是现实。
“总之就是这么回事。我虽然是原魔王，但和现任魔王是不同存在。”
“……虽然难以置信，但我不觉得丝拉尔阁下有说这种谎的必要。”
“信不信由你。我也知道这很离谱。但，这就是现实。”
“那边的两位……说被兰斯阁下救了，是真的吗？”
对于日光的话，加奈代和在听丝拉尔说话时已经做完料理的帕蕾萝娅点了点头。
“是——的。我被姐姐讨厌……差点被杀的时候，是兰斯先生救了我——。他是我的救命恩人哦——”
加奈代微笑着说道，但她并不知道其中也有兰斯的计谋。
回忆还是保持美好比较好，也因为如此，丝拉尔没有把那件事告诉加奈代。
“我也是。我……差点被恶魔杀死的时候，被兰斯先生他们和凯瑟琳大人救了性命。”
“凯瑟琳……魔人凯瑟琳吗……”
“是的。我救了孩子们……虽然再也见不到孩子们了，但对我来说，那依然是救赎。”
说这话的帕蕾萝娅，能看出过去的痛苦，但日光也明白她依然能这样微笑。
很明显，兰斯和那位魔人凯瑟琳成为了她心灵的支柱。
“说起来，确实有过那样的事呢。”
“是很久以前的事了……之后也发生了太多事。”
兰斯和莲回想着那时的事。
确实，那时很艰难。
毕竟对手是第三阶级魔神……那是连普通魔人都无法比拟的强大存在。
而且，后来甚至出现了将成为魔人的赤眼。
但是，和之后将要战斗的魔王纳伊奇萨、魔王姬尔、魔王克克鲁克克鲁相比，那根本不算什么，这才是真心话。
“丝拉尔阁下……为什么身为原魔王，却与魔人为敌呢？”
“很简单。我终究只是原魔王，不是现任魔王。而且只要摆脱了魔王的枷锁，我就只是人类。对人类来说，魔人是敌人，就这么简单。”
“简单……吗？”
“啊啊。而且……我被兰斯救了性命……不，是救了一切。而对兰斯来说，魔人是敌人。我认为自己是兰斯的同伴，是搭档。”
“喂，谁跟你是搭档。”
兰斯对丝拉尔的话吐槽道。
“我觉得没说错哦。老实说，我比任何人都有自信能和你配合。”
“……哼。”
听到丝拉尔的话，兰斯有些别扭地哼了一声。
以前，希露也自称是兰斯的搭档。
每次兰斯都强调她是奴隶。
（……不过确实，丝拉尔酱能和本大爷配合。这点可以承认。）
可以说兰斯和丝拉尔的呼吸完全一致。
希露也通过长年的冒险和战斗能与兰斯配合，但丝拉尔纯粹是手段更多。
丝拉尔和希露实力相差很大，而且或许因为丝拉尔自身长年作为幽灵支援兰斯，她非常熟悉兰斯的战斗方式。
“嘛，丝拉尔酱是本大爷的女人，这是事实，所以没问题。”
“真是的……现在不是说这种话的场合吧。总之……日光，我们确实认识一部分魔人。无论是好的方面，还是坏的方面。”
“嗯……我明白。”
丝拉尔说的话，日光也明白。
虽然明白，但因为身处与自己认知的世界常识不同的世界，所以总觉得难以接受。
“魔人加尔提亚……你为什么至今仍仰慕丝拉尔阁下？因为他是把你变成魔人的存在吗？”
正因如此，只有这一点想问问加尔提亚。
加尔提亚明显仰慕着身为原魔王的丝拉尔。
而且对人类也完全没有敌意……甚至让人觉得他是个爽快的好人。
“啊啊……我成为魔人时，情况也比较特殊啦。”
加尔提亚回想着自己成为魔人时的情景。
那是加尔提亚拥有惊人力量，能与当时的魔人势均力敌的事广为人知的时候。
当时的同伴畏惧那样的加尔提亚，企图让他饿死。
加尔提亚虽然愤怒，却打算接受那个命运时——魔王丝拉尔将他变成了魔人。
“我在快饿死的时候被丝拉尔救了。嘛，发生了很多事啦。”
加尔提亚若无其事地说着那些“很多事”。
虽然只是平淡地陈述事实，但从加尔提亚口中完全感觉不到怨恨或憎恨。
“你……没想过要复仇吗？”
“当时确实想过很多啦……但我并没有因此就讨厌人类或虫使啊。”
“……是这样吗？”
“因为被对方讨厌了，就必须讨厌回去，没这种道理吧？”
“啊……”
听到加尔提亚的话，日光发出了不成声的感叹。
日光是个敏锐的人，所以她明白了。
这个魔人，是真心这么说的。
“……救了你们的那位魔人……是怎样的人？”
“凯瑟琳大人是位很温柔的人哦。当然，对敌人很严厉……”
“凯瑟琳大人虽然被称为魔人四天王，但实际上也是位女性呢——。现在凯瑟琳大人非常忙。”
被问到主人的事，两位使徒高兴地回答。
仅凭这一点，就能看出她们有多么仰慕主人凯瑟琳。
“不过，能这样见到兰斯先生，我们也很幸运呢——。埃尔希尔小姐和芭芭拉小姐去了相反的方向。”
“嗯……说起来，你们俩为什么来JAPAN？还有加尔提亚也是。”
听到加奈代的话，丝拉尔提出了疑问。
不明白这两人为何会和魔人加尔提亚一起来JAPAN。
很明显，和我们的相遇纯属偶然。
“我们在找各种东西。凯瑟琳大人也在行动，但凯瑟琳大人白天不能动嘛。所以还是得我们行动才行。”
“是吗。嘛，详细情况我就不问了。我不想给凯瑟琳添麻烦。”
“……那家伙没事吧。不会被姬尔又说什么了吧。”
听到兰斯的话，加奈代开心地笑了。
“哎呀——，兰斯先生果然担心凯瑟琳大人呢——。凯瑟琳大人听到这句话一定会打起精神的。”
“是的。兰斯先生，请早点去见凯瑟琳大人。当然，我知道现在的状况很困难……”
“知道了知道了。有空会去的。嘛，本大爷的话没问题。大概。”
听着这样的对话，日光无论如何都很在意。
“那个……兰斯阁下和那位叫凯瑟琳的魔人是什么关系？看起来关系很亲密……”
听到日光的话，加奈代露出了非常灿烂的笑容。
“兰斯先生和凯瑟琳大人的关系那可是！比我们使徒还要深厚得多哦。毕竟凯瑟琳大人最喜欢兰斯先生了。”
“……诶？”
“因为是从凯瑟琳大人成为魔人之前就开始的关系嘛——。凯瑟琳大人啊，现在还珍藏着兰斯先生以前穿过的斗篷呢。”
“……真是相当少女心呢。那个魔人。”
对于开心地谈论着凯瑟琳的加奈代，阿町也发出了惊讶的声音。
同时，也对被那位魔人如此深切思念的兰斯这个人感到佩服。
“那个……也就是说到底是怎样的……？”
“凯瑟琳大人是兰斯先生的恋人哦。已经是如胶似漆了……凯瑟琳大人能想开真是太好了。”
“魔人……是恋人！？”
日光对这个说法感到震惊。
“啊，请不要误会。凯瑟琳大人从还是卡拉的时候就和兰斯先生认识了。并不是因为她是魔人才这样的。”
“……老实说，我已经无法理解了。”
日光疲惫地抱住了头。
发生了太多事，日光的脑子已经无法整理一切了。
“那个……兰斯阁下，和魔人是恋人什么的……”
“凯瑟琳是本大爷的女人，这点毫无疑问。嘛，那家伙在成为魔人之前就说喜欢本大爷了。”
“成为魔人之前……还有塞拉克洛拉斯……”
虽然难以置信，但看起来不像在说谎——说是借助时之圣女的孩子怪物塞拉克洛拉斯的力量进行了时间移动。
“请给我一点整理的时间……”
日光就这样摇摇晃晃地回到了自己的房间。
“没关系吗？看起来相当烦恼呢。”
对于阿町的话，兰斯也一脸平静。
“没关系吧。她不是那种会被这种事击垮的家伙。”
“你很信任她呢。”
“哼，才不是那样。比起这个，赶紧走吧。”
兰斯站起身，抓住了加奈代和帕蕾萝娅的腰。
“好——的。今天累了，睡觉吧——”
“好的……那个，我陪您。”
加奈代兴致勃勃，帕蕾萝娅虽然害羞，还是跟着兰斯走了。
“我想和加尔提亚聊一会儿……莲和阿町呢？”
“我要睡了。也没兴趣打扰你们。”
“我还得好好学习呢……毕竟知道自己是个累赘。”
阿町拿着几本书消失在自己的房间里。
莲目送她离开后，也回到了自己的房间。
剩下的只有丝拉尔和加尔提亚两人。
“好久不见了，加尔提亚。看你精神我就放心了。在那之前，没能见到你，我有些过意不去……”
“是啊。明明经常和凯瑟琳见面呢。嘛，我这边也有不能轻举妄动的情况啦。”
加尔提亚把手伸向大量做好的料理，开始豪爽地吃起来。
作为虫使的加尔提亚体内存在着大量的虫子。
为了给那些虫子提供营养，加尔提亚也需要大量的食物。
“只是现在啊……因为人类那边出了大事，尝不到新味道是个难点啊。”
“……是啊。因为姬尔做得那么绝。”
“听说你看到了魔王诞生的瞬间……情况我从凯瑟琳那里听说了。那家伙也真厉害啊。了不起的家伙。”
加尔提亚看着把两位使徒带回自己房间的兰斯，愉快地笑了。
“他只是个过度的色鬼罢了。不过该做的时候会做，
