第二天早上——兰斯像往常一样醒来。
兰斯的生物钟很完美，会在固定的时间醒来。
嘛，虽然根据兰斯的心情这也会改变，但从过去的生活来看，这方面可以说是相当规律。
"怎么。日光，已经起来了啊。"
"是…早上好，兰斯大人。"
日光已经在那里了，而且早餐也已经准备好了。
"想法决定了吗？"
"嗯…我的想法是…"
日光一度中断话语，然后重新向兰斯低下头。
"兰斯大人，我相信您。即使您与魔人相恋也是如此。"
"是吗。那就好。总之吃饭吃饭。"
"是。如果您不嫌弃我做的食物的话。"
日光微笑着在椅子上坐下。
那张脸毫无疑问是已经想开了的表情，昨天那种悲壮的神情已经消失了。
"哦——，早饭啊——。这味道真不错呢。"
就在魔人加尔提亚露面的同时，丝拉尔他们也起来了。
那顿饭作为极其普通的时间流逝着。
那是一段平静得让人难以想象这是GL期的时光。
而且，尽管是魔人、使徒和人类共同进餐这样一个异质的空间，日光却感到那氛围非常温暖。
"日光。看来是想通了呢。"
"是。给您添麻烦了。魔人的事我无法原谅，也想着要设法做些什么。如果这样也可以的话…"
听到日光的话，丝拉尔笑了。
"那样就好。走你相信的道路就行。"
"那已经可以了。话说你打算在这里待到什么时候？"
兰斯瞪着加尔提亚。
"诶？那个嘛，我打算尽情享受丝拉尔的料理直到满足为止啊。"
"回去！你光是待在这里就很显眼了吧！"
"是吗？"
对于兰斯的怒吼，加尔提亚一副事不关己的表情。
"不，兰斯说得对。和你在一起，毫无疑问会很显眼。我们现在要避免引人注目。因为还有魔王的事。"
"啊——…说起来也是啊。凯瑟琳克好像说过魔王在找这家伙之类的话。那确实不妙啊…"
加尔提亚也从凯瑟琳克那里听说了。
凯瑟琳克虽然没有说出全部，但大致的情况加尔提亚也理解了。
那虽然是实质上的对魔人做些什么，也就是对自己等人的敌对宣言，但凯瑟琳克认可了这一点。
加尔提亚会服从魔王的命令，但除此之外的事情上完全是自由行动的。
正因为如此，加尔提亚也想着能为丝拉尔做点什么就好了。
"如果被姬尔发现就完了，兰斯毫无疑问会被变成魔人。我想避免那样…你无论如何都会很显眼。"
"嘛，也是啊…"
丝拉尔说的话加尔提亚当然也理解。
毕竟加尔提亚一顿饭的量异常地多。
要准备那些食物的话，就需要庞大的食材和制作它们的场地。
在这次旅途中，加尔提亚已经忍耐了相当多的饭量。
即便如此对人类来说也是不得了的量，但对加尔提亚来说就是忍耐二字。
"所以如果你能乖乖回去就帮大忙了。"
"那也没办法啊。那我就按最初说的，护送这两个人吧。"
"话说你们是来干什么的？"
兰斯抛出了一个朴素的疑问。
昨晚当然和加奈代、帕蕾萝阿做了爱，但反过来说真的就只做了那件事。
为什么这两个人会在JAPAN，完全没问关键的事情。
因为对日光的说明用掉了所有的时间。
"我们是奉凯瑟琳克大人的指示，寻找丝拉尔大人过去留下的书籍。不过，也不是那么容易找到的东西就是了…"
"我写的书？但那些应该已经交到姬尔手上了吧？"
之前在卡伊兹与凯瑟琳克重逢时，听说了魔王的状况。
那时，听说凯瑟琳克把姬尔写的书交给了魔王。
内容也被魔王禁止确认，总之凯瑟琳克事务性地寻找丝拉尔的书籍，交给了姬尔。
结果会怎样，现实是谁也不知道。
"凯瑟琳克大人认为可能还有残留的，正在到处寻找。我们被吩咐查看大陆东侧，那时偶然遇到了各位。"
"是啊——。哎呀——，和兰斯先生真是经常不可思议地相遇呢——。啊，对了。这个还给你。"
加奈代取出一个盒子，递给兰斯。
"这是什么？"
"是从大魔欧先生那里借来的东西哦——。不过，从那以后就找不到大魔欧先生了吗？"
打开那个盒子，里面放的是大魔欧曾经使用过的恶魔镰刀。
"啊啊…有这个的话或许能行…可能有办法。"
丝拉尔看着那把镰刀叹了口气。
这不一定能成为一步，但确实是必要的东西。
"能这样马上还回来真是太好了——"
"嗯…这就是恶魔镰刀吗。传闻中天志教也有类似的东西流传下来…倒是听说过。"
恶魔镰刀…那是非常强力的武器。
实际上天志教的教祖性眼持有的镰刀，正是那个月饼持有的镰刀。
"天志教啊…"
（唔…我应该报告这个吗…但是，在这里报告绝对是错的吧）
莲看着大魔欧的镰刀，表情复杂。
如果小町说的是真的，那天志教就是恶魔创造的东西了。
本来向上报告那是天使骑士的职责。
但是，原本的自己是不存在于这个世界的人，自己的任务终究是护卫兰斯。
那样的自己可以改变历史吗…不由得这么想。
（就算我回到原来的时代，在这里得知的事情除非被问到，否则应该保持沉默吧）
"所以我们的绕路就结束了。要回到原本的任务了哦——"
"嗯？什么，这就要走了吗？"
"虽然很舍不得…我们和兰斯先生你们相遇是偶然。不能久留，而且还有加尔提亚大人吃饭的问题。"
"啊啊…确实如果是加尔提亚的话。需要大量的粮食啊。不能走太远吗？"
加尔提亚的消耗恐怕是世界第一吧。
虽然相应地战斗也很强，但这样要去某个地方对加尔提亚来说可能也很严酷。
"这样能久违地吃到丝拉尔的饭了…嘛，就当是几百年后的乐趣又增加了一个，这样想也不错。"
加尔提亚笑着站起身。
"我也不想给丝拉尔添麻烦啊。那再见了。"
"虽然时间很短，承蒙关照了——"
"那么失礼了。"
"啊啊。再见了，加尔提亚。还有你们两个。"
于是魔人和两名使徒就这样走出了魔法屋。
"那家伙…到底是来干什么的。只是来见丝拉尔吃了顿饭就走了吗？"
"本来是因凯瑟琳克的事来这边的。和我们相遇是计划外吧。"
对于兰斯的话，丝拉尔笑着回答。
那表情和话语中透露出的喜悦，大概是因为与自己变成魔人的人重逢了吧。
"那么，日光。你和加尔提亚说了什么？不想说也没关系，但你是否会成为我们的敌人…只有这一点想请你告诉我。"
丝拉尔的表情和话语中的喜悦消失了，锐利的视线投向日光。
"喂丝拉尔酱。什么意思。你是说日光会成为我的敌人吗？"
"啊啊。日光就是那种类型的人类。对日光来说，魔人全都是敌人，是应该打倒的存在吧。"
丝拉尔的声音非常沉重。
"我再问一次。日光，你会成为兰斯的敌人吗？"
面对丝拉尔认真的话语，日光屏住了呼吸。
就是有那样的压迫感，谎言之类的行不通…这是显而易见的。
所以日光——
"我不知道。不到那个时候无法确定。"
清楚地说出了自己内心的感情。
"…看来不是开玩笑呢。"
"嗯…一天之内没能得出所有的答案。但是和魔人交谈了…也有了很多思考。"
昨夜日光决定的是，和魔人加尔提亚谈谈。
让和加尔提亚谈笑的丝拉尔离席，日光与加尔提亚进行了交谈。
在那里，有着与日光想象的完全不同的魔人的姿态。
一边与魔人战斗，一边被同样的同伴疏远差点饿死…却被救了，那是什么样的心情，日光无法想象。
但是，加尔提亚并没有怨恨。
虽然也有自己的想法，但加尔提亚并没有憎恨人类，而是作为一个魔人活了下来。
明明是魔人，那里却没有敌意也没有杀意…这让日光难以置信。
与杀害自己家人的那个可憎的魔人不同，从加尔提亚身上甚至能感受到某种温暖。
"魔人是敌人，这一点现在也没有改变。只有这一点无法让步。"
"真是个顽固的家伙啊。嘛，只要不对我的女人出手就无所谓。"
对于日光的话，连兰斯也感到无语。
简直能感受到像志津香那样的顽固和决心。
而且，比志津香要冷静得多。
…志津香无法保持冷静，也有兰斯各种骚扰的原因。
"即使兰斯大人与魔人有非同寻常的关系…也与我无关。我会走我相信的道路。仅此而已。"
"在我们面前居然能说到这个地步…"
听着日光的话，丝拉尔眯起了眼睛。
仅仅如此，日光就被一种周围温度下降的感觉所侵袭。
正如加尔提亚所说，原魔王这无疑是事实吧…这让她再次切实感受到。
"别威胁日光。丝拉尔酱。"
"好痛！但、但是啊兰斯！这里必须好好钉下钉子，否则那把刀可能会刺向你啊！"
"那种担心不需要。大体上日光是个天真的家伙。嘴上那么说，关键时刻会犹豫的家伙。没错。"
"………"
对于兰斯的话，日光什么也没回答。
但是，那正是说中了日光这个人本质的话语。
因为日光这个人很温柔，可以说是性格天真。
正因如此，在未来世界才会选择与魔王一同旅行。
"总之没问题。那么，接下来怎么办？"
兰斯结束对话，把接下来怎么办作为议题提出来。
平时的话兰斯会自己决定并行动，但毕竟是GL期，不得不慎重行动。
偷偷摸摸虽然不合性格，但现在最重要的是不被魔军发现。
"那个…我想暂时修行一下，可以吗？"
"小町？"
"说是暂时…实际上是以年为单位呢。虽然查了各种文献，但还是有必要正式学习一次。"
"原来如此。确实我无法成为阴阳师的修行对手呢。自学也有极限吧。"
对于丝拉尔的话，小町表情认真地点头。
虽然自称妖怪王，但终究只是徒有其名的空壳。
虽然考虑了很多，但果然要磨练实力必须有基础。
"会和你们分开…不过，反正漫长的时间里还会再见的吧。"
"嗯——。嘛，不是挺好的吗。如果你能变强的话那也没关系。"
"哎呀真意外。我还以为兰斯肯定会把她留在身边呢。"
对于兰斯的话，莲睁大眼睛惊讶道。
没想到对女人执着心比常人强一倍的兰斯会允许分别。
"见到塞拉库洛拉斯的话反正又会被传送走。那对我来说只是一小段时间。在那之前小町也会有所成长吧。"
对于兰斯的视线，小町用半睁的眼睛瞪着兰斯。
"好色我是知道的，但被说现在不出手反而让人火大呢…"
"小鬼免谈。要长到米尔那样的话超兵器会有反应…现在还不行。"
小町在兰斯的范围之外，所以超兵器没有反应。
不过，兰斯的情况是如果进入极限状态那也不一定。
"那么，有目标吗？"
"去我出生的地方。那里也有很多阴阳师…那里的话应该也残留着各种文献吧。"
"这样啊。嘛加油。然后要对我有用哦。"
"哼，还是一副高高在上的样子呢。但是，只有被你认可，我才能与黑部大人并立。那时，我才能成为妖怪王。"
对于兰斯的话，小町没有心情不好，反而浮现出无畏的笑容。
"那么，之后兰斯打算怎么办？"
"我要做的事不变。教训那个叫美杜莎的家伙。仅此而已。"
"说起来是说过那样的话呢。但她是在JAPAN相反的方向吧？去那里也很辛苦不是吗？"
兰斯现在的目的是教训据说在欺负女人的魔人美杜莎。
为此寻找对付无敌结界的方法的结果，被告知了破坏神拉·巴斯瓦鲁德的力量。
只是，那个破坏神拉·巴斯瓦鲁德的力量现在还不清楚也是事实。
"是啊。还有拉·巴斯瓦鲁德力量的事。果然必须去一次大陆吧。"
"大陆吗…"
日光没有离开过JAPAN，所以不知道大陆是什么样的。
只是，听说那里是有人类牧场这样可怕的地方。
但同时，也有被称为魔物牧场的设施，是这个世界被称为地狱的地方。
"兰斯大人也在寻求打倒魔人的力量吗？"
"没错。魔人要杀光。"
"…那样却还有魔人恋人呢。"
兰斯的话应该没有虚假。
但同时，兰斯却有魔人恋人。
虽然说是那个魔人变成魔人之前的关系，但到底是怎么回事完全搞不懂是真心话。
"那家伙没关系。那家伙是我的同伴。但是，魔王就另当别论了。魔人绝对服从魔王的命令。如果有魔王的命令，那家伙也会成为我的敌人。"
实际上，在魔王纳伊奇萨的命令下，凯瑟琳克和她的使徒与兰斯为敌了。
正因为有那个经验，兰斯才更加理解了魔王的麻烦。
只要有魔王在，凯瑟琳克就没有真正意义上的自由。
"…我对魔人一无所知。只是，他们是可憎的人类之敌。"
"那并没有错。魔人是人类之敌，确实如此。大概只有凯瑟琳克例外吧。"
"还有加尔提亚和超拉斯也是。加尔提亚对人类没有敌意，超拉斯也是。如果没有魔王的命令，大概不会与人类战斗吧。"
"啊啊…那家伙啊。"
魔人超拉斯…连不擅长记男人的兰斯也记得。
因为来这个世界之前，和霍鲁斯族一起争夺过巨大战舰所以留在记忆里。
而且即使抛开无敌结界，也是强敌。
老实说那时即使战斗，兰斯也肯定会输吧。
"嘛那种家伙怎样都行。首先去找那个巴斯瓦鲁德的力量。"
"老实说像是抓云一样的话题呢。但是，是你的话一定能找到吧。"
"是啊。首先从那里开始呢。"
兰斯他们的目的是亲手夺回姬尔…为此除非设法解决无敌结界，否则无法出手。
本来挑战魔王就是鲁莽的事…即便如此，人们持续反抗魔王谁也不例外。
"那个…「巴斯瓦鲁德」是什么呢？"
日光完全跟不上话题，只能歪着头。
只是，能察觉到那是对付魔人无敌结界的方法。
"没错。有了那个就能无视无敌结界。"
"无敌结界…能打破…"
那对日光来说…不，对人类来说简直是梦一般的话题。
正因为有无敌结界，魔人才能为所欲为。
"只是兰斯的剑的话，很可能只有兰斯能对魔人造成伤害…"
只有兰斯能打破无敌结界，这对丝拉尔来说是不便的。
确实兰斯很强，但即便如此1对1对付魔人也很困难。
"不打破无敌结界的话，人类终究赢不了魔物吧。"
（一大半，是我的错…）
"打破无敌结界…"
听着丝拉尔的话，日光思考着。
只是，一直以来只盲目追求变强，但听了各种话感觉视野开阔了。
"巴斯瓦鲁德是破坏之神。在神面前无敌结界没有意义。兰斯的剑寄宿着那个神的力量。为了使其完整，必须寻找那个力量的碎片。"
问题在于那在哪里，以及怎样才能得到。
"只是知道的是，那个巴斯瓦鲁德的力量被作为魔人分开了。所以需要寻找那个魔人。只是，虽然是魔人但知道是女性。"
"魔人的…女性吗？"
"没错。难以置信吧，但兰斯和那个魔人女性交合，似乎就能解放巴斯瓦鲁德的力量。"
"…哈、哈啊"
对于丝拉尔的话，日光也只能露出暧昧的表情。
"那个…为了打倒魔人，却必须和那个魔人交合，我觉得很奇怪…"
"那方面就别深究了。对神做的事一一深究就没完没了了。"
正如日光所说，正常考虑的话奇怪是毫无疑问的。
但是，如果说那符合兰斯的期望也确实符合，所以丝拉尔也无可奈何。
"魔人的数量是24体…而且肯定是魔王姬尔创造的魔人。能排除的魔人也有好几个。"
魔人的数量被定为24体，其中的2体，而且限定为女性的话，限定起来很容易。
"现在的魔人是凯布利斯、卡米拉、超拉斯、加尔提亚、凯瑟琳克、益藏、赤眼、派阿尔、列克星敦、查比埃尔、诺斯、美杜莎吧…"
"派阿尔…啊啊，那个小鬼啊。结果变成魔人了啊。"
"用什么手段完全不知道。恐怕是，那时的魔人死了得到了那个魔血魂吧。"
"男的怎样都无所谓。"
（说起来魔人也有那么多啊。也有几个被我杀掉的家伙呢）
丝拉尔列举的魔人名字中，也有兰斯曾经打倒的魔人。
在现在的世界还是活着的魔人，但在LP期兰斯已经打倒了诺斯、艾泽鲁、基克、查比埃尔、凯特，使其变成了魔血魂。
而且打倒的魔人全都是男的，所以那方面完全不同。
（女的魔人…说起来有赛泽璐那家伙呢。说起来那家伙也像莲一样长着翅膀呢）
魔人中有一个兰斯错过的魔人。
虽然想干色色的事，但那时没有时间，没能抱赛泽璐。
"魔人的数量是24体…有那么多啊。而且杀害我家人的伊藏也是魔人之一…"
听着丝拉尔的话，日光露出复杂的表情。
"寻找女魔人就行了吧…失策了。要是详细问问加尔提亚就好了。那样的话或许就知道新成为魔人的家伙了。"
恐怕已经存在持有那个巴斯瓦鲁德力量的魔人了吧。
但是，不知道那是谁，也不知道在哪里。
现在才想到要是问问加尔提亚那方面的事就好了，考虑不周。
因为重逢的喜悦完全忘了那方面的事。
"嘛算了。总之去找那个魔人回大陆吧。"
"是啊。也不觉得会在JAPAN呢。"
"大陆…吗"
日光想象着未曾见过的世界，叹了口气。
"这里就是天满桥吗"
日光看着第一次见到的天满桥，叹了口气。
连接大陆和JAPAN的唯一道路，尽管如此不知为何没有魔军部署。
"从这里开始可能就是真正的地狱了。做好觉悟了吗？"
"是。从决定打倒魔人时起就做好了。"
"是吗。那就没什么好说的了。"
大陆上，才有着支配这个世界的无数魔人。
最重要的是，有着统率魔人的魔王存在。
而且还有让人类和魔物都看到地狱的人类牧场和魔物牧场。
"那么，小町跟到这里没关系吗？"
"没关系。在那里分别也太无趣了。比起那个，你们也要保重啊。"
"哦。下次见面之前要长大啊。"
兰斯有些粗暴地抚摸小町的头。
小町也没有讨厌，任由他抚摸。
"哼，你才要在下次见到我时做好觉悟。我会成为与妖怪王相称的姿态。"
"嘎哈哈哈！能这么说就足够了。那个你拿着吧。有那个就能来大陆了吧。"
"…可以吗？这是黑部大人托付给你的东西吧。"
小町看着
