加尔提亚与兰斯等人分别后不久，使徒们曾一度聚集在凯瑟琳身边。
"辛苦了，各位。"
"不……我们并未取得什么显著的成果。"
面对凯瑟琳慰劳的话语，身为女仆长的艾尔希尔也难掩愁容。
正如她所言，成果这种东西并非轻易可得。
"不必在意。更重要的是，听说加奈代和帕雷罗亚遇到了兰斯。请报告一下。"
"好——的。我来报告——"
"是，凯瑟琳大人。"
加奈代和帕雷罗亚讲述了与兰斯相遇时的情况。
只是，其中并没有什么特别新的发现。
无非是与兰斯重逢，以及又发生了一场大战。
"真是很难找到线索呢……"
"当然，莎伦……大部分书籍都在姬尔大人那里。但是，其他东西确实散落在世界各地……"
凯瑟琳看着手边的书籍。
上面写的不过是些无关紧要的魔法构筑内容。
这本身没什么大不了的……毕竟那是一千五百年前的事了，魔法从那以后也有所进步。
但是，其中也记载了其他事情，而凯瑟琳在意的是关于黄金像的部分。
"物品必定有其意义。而且丝拉尔大人记载了这件物品……虽然还不知道它意味着什么。但既然是丝拉尔大人留下的记录，那一定有什么含义。"
（而且，丝拉尔大人不记得这件事也很奇怪。）
凯瑟琳在意的是，丝拉尔缺失了一部分记忆。
她虽然说过向无敌结界许了愿，但具体是什么愿望却不清楚。
"而且丝拉尔大人不记得这个黄金像……那么，真相或许就在其中。"
"简直像在黑暗中摸索呢。"
"没错，是摸索。但是，丝拉尔大人也是从这样的摸索中成就了事业。那么，我们也可以效仿。"
一无所有的丝拉尔，发掘这些知识究竟花费了多少时间呢？
而且丝拉尔是在成为魔人之前就获得了这些知识。
那么，既然线索就在手边，自己却未能察觉，这只能怪自己怠惰。
"我想也会给各位添麻烦……拜托了。"
"「「「「「请交给我们，凯瑟琳大人。」」」」"
对于主人的话语，使徒们毫无怨言地一同行礼。

兰斯等人的冒险理所当然地仍在继续。
当然并非一切顺利，但对兰斯而言，冒险就是毕生的事业。
只是，时代如此，地下城的信息很难获取。
他们也造访过人类村落，但那里弥漫着躲藏度日的阴郁气氛，让兰斯感到厌烦。
话虽如此，兰斯也不至于鲁莽到在道路正中央使用魔法屋。
即便如此，兰斯与日光之间的约定依然被遵守着。
那就是日光在冒险中犯错时，就要被兰斯抱的约定。
对日光而言，这是需要觉悟的行为。
她并不讨厌兰斯，但若问是否恋爱般地喜欢，那倒也不是。
毕竟，兰斯这个人在性格上并非值得称赞的类型，也有人讨厌他的性格。
日光也觉得兰斯的性格确实有问题。
但是——兰斯拥有足以抵消这些问题的魅力和强大。
这或许是只有亲近兰斯的人才能明白的事。
而日光正是感受到兰斯这种魅力的人之一。
"喂喂喂——怎么了——。这样下去到什么时候都结束不了哦——"
"是、是……对、对不起……"
在躺着的兰斯身上，日光拼命地动着身体。
日光被超级兵器贯穿，同时努力忍耐着快感。
但是，那种刺激对于身体已经发育的日光来说，确实带来了快感。
她努力忍耐着，可每当超级兵器碰到日光的重要部位时，她的身体就会颤抖。
她用手撑在兰斯胸前，勉强支撑着体重，但这样做反而让刺激变得更加强烈。
（嗯——，日光也终于开始习惯了啊。一开始像五十六那样是个死板的家伙，现在倒是挺热情的呢。）
最初的时候，身体果然很僵硬，紧张感一目了然，但随着时间的推移，多次与兰斯肌肤相亲，她的身体也被开发了。
如果日光的精神已经成熟，或许就不会变成这样。
如果被称为永恒英雄的那些人都在的话，日光大概会拒绝兰斯吧……凭借她那强烈的意志力。
但是，事情并非如此。
日光还很年幼，在精神尚未成熟时就遇到了兰斯，这使得她的精神也有了余地。
因此，她自然而然地接受了与兰斯的性爱。
不仅如此，如今她甚至在与兰斯的性行为中感受到了强烈的快感。
"喂喂。你要是自己不动，我可要动咯。"
"嗯、啊啊啊——！"
兰斯抓住日光的腰，从下方向上顶撞她的身体。
仅仅如此，日光的身体就向后仰去，形状姣好的丰满胸部在兰斯眼前摇晃。
接着日光的动作停止，瘫倒在兰斯身上。
达到高潮的日光趴在兰斯身上，一边喘着粗气一边紧紧抱住他。
"日光也习惯了呢。感觉不错哦。"
"……请不要说。"
日光移开视线，不让兰斯看到自己的脸。
正当她沉浸在舒适的感觉中时，兰斯与她交换了位置。
"喂喂。别遮着脸。"
兰斯挪开日光遮着脸的手，那里是满脸通红、神情迷醉的日光。
那显然是达到高潮后的表情，日光显然为此感到羞耻。
（我……还能继续拒绝兰斯大人的诱惑吗……）
日光勉强坚持着不主动要求兰斯抱自己。
如果自己犯了什么错，就要被兰斯抱……这一点至今仍在遵守，但也已经变得岌岌可危。
她清楚地意识到自己的心情已经发生了如此大的变化。
与兰斯等人共同冒险一年，让她了解了他们的优点和缺点。
即使了解之后，日光也无法讨厌兰斯……反而觉得他作为一个男人，依然很有魅力。
果然一年的时间很长……更何况日光是在作为永恒英雄精神成熟之前就遇到了兰斯。
这样的青春期少女遇到兰斯这样的人会怎样……答案显而易见。
"你也变得相当有感觉了嘛。"
"我并没有那种打算……"
日光按住如擂鼓般跳动的心脏，只是摇了摇头。
"喂喂。所以我才要这么做哦——"
兰斯将脸凑近日光，就这样夺走了她的嘴唇。
"嗯……"
日光没有特别抵抗，接受了这一切。
不仅是兰斯的舌头与日光的舌头交缠，兰斯口中的唾液也流了进来，但日光毫不犹豫地咽了下去。
"好——了，接下来轮到我随心所欲地动了。这也要怪你没让我达到高潮。"
兰斯激烈地抽动插在日光体内的超级兵器。
日光抓住床单，拼命忍耐着兰斯带来的刺激。
虽然忍耐着，但那不过是螳臂当车，很快她的口中就发出了性感的娇喘声。
在激烈的活塞运动中，日光迎来了小小的绝顶，同时紧紧抱住兰斯。
"嘎哈哈哈！可爱哦日光！"
"别说了……"
对于兰斯的赞美，日光虽然嘴上否定，但那姿态在兰斯看来也十分可爱。
"总之先来一发吧——。嘿——————！"
"兰斯大人……兰斯先生！"
兰斯的动作变得更加激烈，日光的声音也越发高亢。
兰斯的超级兵器深入到日光的最深处，两人终于一同达到了高潮。
"啊、啊……"
注入自己体内的灼热块状物让日光变得瘫软无力。
"嘎哈哈哈！很舒服吧日光"
兰斯将超级兵器从日光体内拔出，随之而来的是兰斯释放的大量皇帝液，浸湿了床单。
"话说回来，你终于不用'大人'来称呼我了呢。"
"……请、请忘掉。"
日光本意是想在自己和兰斯之间筑起一道墙。
这个男人与人类的敌人魔人关系亲密，甚至魔人之中还有他的恋人。
虽然他说过与那个魔人卡米拉在成为魔人之前就有交往，但即便如此，对人类而言，他成为敌人也不奇怪。
（尽管如此……）
日光自己也意识到，她被这样的男人吸引了。
为了达成目标，不惜克服任何困难的男人。
即使那是毫无意义的事，也会全力投入，绝不放弃的男人。
这与自己为父母和兄长报仇的决心并无二致。
"真的……不会怀孕吧？"
日光对着自己体内被注入的大量精液，发出了一声灼热的叹息。
"啊。不用担心。那方面我让丝拉尔ちゃん好好处理了。"
兰斯被施加了避孕魔法，所以女性不会怀孕。
这对兰斯而言，也是因为某件事成为了苦涩的记忆。
『兰斯……在我体内的，你和我的孩子不见了……』
魔王姬尔……不，作为兰斯奴隶的姬尔确实哭了。
那是既像愤怒又像悲伤的表情，兰斯绝对无法原谅让自己的奴隶露出那种表情的魔王纳伊奇萨。
姬尔怀孕的时候，正好是那个避孕魔法失效的时期。
从那以后，兰斯就让人好好施加避孕魔法了。
兰斯大概不会承认，但这显然是因为姬尔的事。
丝拉尔也明白这一点，所以才施加魔法确保万无一失。
"怎么，想怀孕吗？"
"不……我本打算舍弃女性身份的……那个，我知道自己做了这种事还这么说很没有说服力……"
"那是当然。都变成这样了还说舍弃了女性身份，那才真是让人笑掉大牙。"
被兰斯指出这一点，日光满脸通红地低下头。
确实，这种话不仅完全没有说服力，而且明显自相矛盾。
不过兰斯完全不在意这种事。
毕竟无论说出什么话，采取什么态度，只要能做爱他就满足了。
"好——了，比起那个，还要继续呢。那么，先让你帮我弄干净吧。能做到吧。"
兰斯将依然硕大的超级兵器抵在日光眼前。
看着依然巨大的超级兵器，日光满脸通红。
虽然已经用嘴侍奉过无数次，但害羞的事情终究还是害羞。
"是、是的……"
日光用舌头舔舐着被自己的体液和兰斯精液弄湿的超级兵器，将其清理干净。
大致舔了一圈之后，日光将其含入口中。
兰斯的超级兵器依然巨大，光是含入口中就很费力，但日光还是拼命地侍奉着。
（啊……我到底会变成什么样呢……）
日光对现在的自己抱有巨大的疑问，但似乎无法停止接受兰斯。

虽然已经说过很多次，但当今时代是人类的地狱。
人类在这个时代除了躲藏起来生存之外别无他路，终日生活在魔物的威胁之下。
连点灯都难以做到，但人类依然继续生存着。
但是——魔物们也差不多。
为了管理人类，魔物被不断生产出来，不能用了就会被魔王处决，或者作为人类牧场中人类发泄压力的工具而被杀死。
一切都是魔王随心所欲的世界，而这正是姬尔所期望的世界——倒也并非如此。
在原本的历史中，姬尔被人类侵犯，四肢被砍断，在濒死之际被魔王纳伊奇萨变成了魔王。
但是，因为遇到了兰斯，姬尔的命运改变了，她的四肢不仅被魔王砍断，连她所爱的男孩也被杀害。
建立人类牧场，不过是为了对抗魔王的唯一存在——勇者而采取的对策。
而生活在这样一个世界里的魔物兵们，也过着地狱般的日子。
但是，即使在这样的魔物兵中，也有一部分为所欲为的家伙。
那就是魔人美杜莎麾下的魔物兵。
"佐南登队长。这边。"
"是吗。辛苦了。"
魔物队长率领的人类狩猎部队，发现了人类的隐藏村落。
"其中品质上乘的人类必须献给美杜莎大人对吧……"
"别说了。你也知道那位美杜莎大人是姬尔大人的宠儿吧。正因为听从了美杜莎大人的话，我们才没有被送进牧场。"
对魔物而言，这个时代也是地狱。
即使是魔物大将军也会被当作弃子，被魔王处决……这就是现实。
但是，存在逃离这个地狱的手段……那就是成为魔人的私兵。
魔人正在寻找对自己命令忠实的魔物兵。
然而，即使在魔人之中，想要私兵的也并不多见。
凯布利斯和赤眼因为畏惧魔王而退缩在大陆西侧，不再露面。
列克星敦、雷伊、派阿尔、超拉斯、川添、拉·赛泽璐不需要魔物兵。
基克和艾泽鲁基本上也不使用魔物兵。
如果被魔王命令大概会用吧，但最近完全没有这种迹象。
在这样的魔物中，唯一能成为希望的只有卡米拉、凯瑟琳、拉·哈泽璐。
但是，卡米拉那边的待遇也不好。
基本上会被用到废掉……只是消耗品。
不过，如果对命令忠实，就能活下去。
只有凯瑟琳和拉·哈泽璐是魔物兵们的希望，但遗憾的是，这两位魔人也不使用魔物兵。
即便如此，魔物兵们也不得不抱有希望。
而剩下的就是美杜莎了。
在美杜莎手下可以相当为所欲为，这是魔物们的共识。
美杜莎的命令，就是捕捉人类女性。
美杜莎最大的乐趣就是侵犯并杀害人类女性，她捕捉人类，在自己的城堡里杀害。
为美杜莎的这种乐趣而行动的，就是美杜莎麾下的魔物兵。
这些魔物兵现在，虽然说是偶然，但确实发现了一个人类的隐藏村落。
而被魔物兵发现的人类的命运，最终只会被魔物们杀死。
但是——当然，存在轻易打破这种命运的家伙。
那家伙从暗处窥视着魔物兵。
"那些是魔物兵吧……然后那个蓝色的……"
"没错。那是魔物队长。是指挥200体魔物兵的存在。顺便一提，在其之上的是魔物将军，统率魔物将军的是魔物大将军。"
"从他们前进的方向来看……应该是人类的隐藏村落吧。"
莲若无其事地低语道。
对身为天使骑士的莲来说，老实说人类怎么样都无所谓。
她的任务终究只是保护兰斯。
对于莲这显得有些冷酷的话语，日光皱起了眉头。
"啊……说起来确实有人类呢。因为太阴郁了，我都忘了。"
"兰斯大人……"
对于兰斯的话，日光露出了些许责备的表情。
在日光看来，兰斯和莲，甚至连丝拉尔都有些冷酷。
"知道了知道了。不过，那些家伙可能掌握着什么情报。随便留几个活口，把情报问出来吧。"
"那样不错。也能问问魔人的各种事情。"
"我倒无所谓。那么，像往常一样搞个偷袭怎么样？"
"诶……就我们几个战斗吗？"
对于兰斯等人的话，日光只能感到惊愕。
他们的强大她当然深有体会，但对方数量不下30体。
而且听说魔物兵比普通魔物更强。
包括自己在内只有4个人去战斗，正常考虑的话简直是鲁莽至极。
"那种程度的话绰绰有余啦绰绰有余。正面硬碰硬是傻瓜才会做的事。而且魔物兵只要打烂脑袋就什么都做不了了。"
"虽然强大，但没有统率力。那就是魔物兵的特征。"
这也是丝拉尔与兰斯在一起后才得知的事。
确实魔物兵很强，但意外地脆弱……魔物的强大终究还是因为有魔人的力量。
"只是魔物队长级别的话没问题吧。那么，先用魔法来一发？"
"是啊。先在那里挫挫他们的锐气，然后兰斯你们冲进去就行了。"
"好——嘞，日光。准备好了吧。"
"诶、是、是的……"
对于轻易就决定下来的事，日光只能目瞪口呆。
但是，看到兰斯等人进入战斗态势，日光也摆好了刀的架势。
"那么……上吧！冰雪风暴！"
"光弹！"
丝拉尔和日光出现在魔物们面前，出其不意地施放了魔法。
"啊、什、什么？呜呀——————————！！！"
两人的魔法在魔物兵中炸裂，数体魔物兵被炸飞。
"是袭击吗！？"
"人、人类！人类就在眼前！"
"人类吗！……什么啊，才两个人，而且还是女人！"
听到魔物队长的话，魔物兵们立刻情绪高涨，准备扑上去。
毕竟眼前的是绝色美女，对魔物来说，简直是猎物自己送上门来。
但是，魔物队长和魔物兵……不，是这个世界上所有魔物都拥有的、轻视人类的行为。
那正是人类能够钻魔人和魔物空子的原因。
"嘎哈哈哈！去死吧——————！兰斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
