魔人拉·赛泽璐——被称为天使骑士魔人，是姬尔创造出的魔人。
但她的真实身份是破坏神拉·巴斯瓦璐德的一半。
是魔王姬尔从神那里得到的“奖赏”，被送往三超神实验之下的存在。
拉·巴斯瓦璐德被一分为二，成为了魔人拉·哈泽璐与魔人拉·赛泽璐。
实际上魔王姬尔对哈泽璐和赛泽璐都抱有警惕，并不信任。
但话虽如此，也并非时刻监视着。
“好了……人类！竟敢让我做那种梦……绝对不可饶恕哦。这个魔人”
“啊，是赛泽璐啊”
“——诶？”
在自己报上名号之前，眼前的男人却先说出了自己的名字。
对此赛泽璐目瞪口呆，茫然地看着兰斯。
“没错。你这家伙，回到魔军了吗。那这次就用本大爷的超兵器好好惩罚你吧”
兰斯将剑指向赛泽璐。
（啊，对了说起来这里的赛泽璐还不认识本大爷啊。算了，那时候没能做的事，就在这里做了吧）
在赛斯与魔军战斗时，魔人拉·赛泽璐也曾作为卡米拉的部下袭击过兰斯。
结果在赛斯的地下设施与兰斯交战，但最终只是用嘴服务了一下，没能正式做。
那时因为时间不够放过了她，但这次可不同。
在赛斯没能做到的事，现在有了尽情施为的机会。
“那个……你，认识我吗？”
“啊。就是那个嚣张地用那种武器把本大爷冻成冰块的魔人。那时是大意了，可别以为还能对本大爷奏效”
“！？”
连自己的攻击方式都被说中，魔人拉·赛泽璐明显动摇了。
（等等等等为什么啊！为什么这家伙会认识我！？这家伙绝对和我应该是初次见面才对吧！？但他却叫我赛泽露……而且还知道我擅长冰系攻击！？）
敏锐的人或许能察觉，但通常初次见面不可能知道对方的攻击方式。
更何况他明显在警惕自己左手拿着的酷寒戈迪斯。
因为魔人拉·赛泽璐拿在手里，所以意识到这是武器并不奇怪，但即便如此也了解得太多了。
自己最近才刚从天使骑士变成魔人，按理说名字根本不可能在人类间流传。
（等等等一下！？那这家伙难道真的是那个家伙……？）
魔人赛泽璐揉了揉眼睛，朝兰斯走去。
“哦，干嘛”
“别管！”
明显没有杀意也没有任何敌意的赛泽璐靠近兰斯，仔细端详他的脸。
“……嘴巴真大呢”
“你说什么——！”
“别突然在耳边大叫啦！吵死了！”
“还不是因为你突然对本大爷说这么失礼的话！”
看着互相怒吼的两人，日光不由得僵住了。
丝拉尔和蕾恩也茫然地看着两人的互动。
（是兰斯认识的魔人吧……兰斯连我不知道的魔人都认识，这并不奇怪。但是……这家伙该不会是）
丝拉尔看向赛泽璐背后的翅膀。
那翅膀和身为天使骑士的蕾恩的翅膀极为相似。
那么她很可能就是天使骑士魔人。
“……不会吧！这样的家伙居然喜欢我！？不不不可能啦！”
“你到底在说什么啊！”
“吵死了笨蛋！总之！有你在我就没法安眠！所以赶紧去死吧！”
赛泽璐架起酷寒戈迪斯，正要朝兰斯发射时，感受到一股惊人的冲击，不由自主地向后飞退。
“哼，别以为还能像上次那样。你的攻击模式我已经看穿了！”
兰斯瞬间挥剑，仅凭冲击就破坏了赛泽璐的平衡。
赛泽璐对此惊讶得目瞪口呆，但立刻改变了表情。
“……嘿，有两下子嘛。没想到能在无敌结界之上施加这样的冲击呢”
眯起眼睛的赛泽璐锐利地瞪着兰斯。
随即魔人特有的气场溢出，毫不夸张地说，周围的气温开始急剧下降。
“魔人……！”
“没错，我就是魔人拉·赛泽璐。消失吧！人类！”
魔人赛泽璐架起酷寒戈迪斯，朝兰斯发射。
随即从那枪型武器中释放出强烈的寒气，袭向兰斯。
“哼！”
但兰斯仿佛早已料到般避开。
“躲开了呢……”
赛泽璐咂舌，因为兰斯明显在酷寒戈迪斯释放寒气前就采取了回避行动。
虽然不知道原因，对方说认识自己这件事难以立刻相信，但可能性已经浮现。
“别让我说那么多遍！我说过已经看穿你的攻击模式了吧！”
“有意思嘛。看来能稍微享受一下了！”
赛泽璐脸上浮现笑容，扇动翅膀浮到空中。
“嗯，说起来这家伙确实会飞呢”
“看就知道了吧！真是的，打乱节奏！”
赛泽璐再次将酷寒戈迪斯对准兰斯。
反正对方的攻击够不到自己，被击败的可能性几乎没有，但赛泽璐依然保持着警惕。
“消失吧！”
再次从酷寒戈迪斯释放攻击，兰斯扭身避开，同时径直冲向赛泽璐。
那速度之快让赛泽璐瞪大了眼睛。
（等等！这家伙怎么回事！？真的是人类！？）
人类这种生物是脆弱的存在，这是任何魔人都有的认知。
尤其对最近才成为魔人的赛泽璐来说更是如此。
“火焰激光！”
“啧！这个！”
丝拉尔释放的火焰激光刺中了赛泽璐的无敌结界。
因为有无敌结界所以没有伤害，但被弹开的火焰瞬间遮蔽了视野。
“喝——————！”
“呀啊！？”
兰斯的必杀技兰斯攻击直击赛泽璐，将她向后吹飞。
“真是的！话说回来居然能在无敌结界之上施加痛楚，你到底是什么人啊！？”
虽然没有实际伤害，但赛泽璐按住头，仿佛被钝器击打般的冲击。
接着她飞到上空，俯视兰斯等人。
“飞走了吗……麻烦啊。如果是卡米拉的话，会堂堂正正在地上和兰斯战斗吧”
丝拉尔看着上空的赛泽璐，露出困扰的表情。
身为魔王时从未考虑过这种事，但果然能飞行是相当大的优势。
（能理解超拉斯为什么强了。或者说那家伙绝对有卡米拉级别的实力吧）
虽然寡言少语从不谈论自己，但超拉斯应该是相当强大的魔人。
即便如此，在魔人中却属于稳健派……是令人不可思议的、对人类没有敌意的魔人。
而赛泽璐和超拉斯一样能飞行。
这对人类来说无疑是威胁。
毕竟可以从空中单方面攻击。
“喂蕾恩。去把那家伙打下来”
“别说傻话了。怎么可能做到那种事对抗魔人”
蕾恩立刻否定了兰斯的话。
即使作为神的等级提升了，对手是魔人果然还是不利。
而且自己是天使骑士这件事对日光还是秘密。
尽可能不想让日光知道自己是天使骑士。
在兰斯等人仰望赛泽璐的同时，赛泽璐也俯视着他们。
（……不，怎么办）
然而，赛泽璐也陷入了些许困境。
虽然确实叫嚣着绝不饶恕出现在自己梦中的人类，但实际上终究只是梦中的事，也没想到真的会遇到和梦中出现的男人相似的人。
本来就没有真心想杀掉对方的打算，这次的相遇也只是偶然。
作为魔人或许应该向魔王报告，但赛泽璐讨厌姬尔。
不仅是因为过于冷酷的态度，也无论如何都喜欢不起来姬尔看待自己和哈泽璐的眼神。
讨厌那种仿佛在监视身为魔人的自己等人的眼神。
“……真想随便应付一下就走人啊”
幸运的是没有人在看自己这边。
“但是……那样也太无趣了呢”
赛泽璐在空中笑着，将酷寒戈迪斯对准下方。
“稍微享受一下也不错”
随即从酷寒戈迪斯释放出惊人的寒气。
“来了！”
看到赛泽璐释放出惊人的寒气，兰斯等人跳离原地。
击中地面的酷寒戈迪斯寒气扩散开来，将地面冻结。
“这家伙……”
兰斯看着冻结的地面，回想起那时的事。
那是与魔人赛泽璐决出胜负的地方，赛斯地下通道的事。
那里原本似乎是普通的地下通道，但被赛泽璐的力量冻结了。
接着赛泽璐从空中袭来。
不使用酷寒戈迪斯，而是在手中创造出冰剑袭向兰斯。
“唔”
兰斯架剑防御赛泽璐的攻击，但被赛泽璐的势头压倒，摔倒在地。
“呜诶！？”
“兰斯！”
果然在冰上难以保持平衡，无法站稳。
蕾恩急忙扶起兰斯，防御再次袭来的赛泽璐的攻击。
蕾恩和赛泽璐近距离对峙，随即被一种奇妙的感觉侵袭。
“……你，是什么人！？”
“你才是……！”
仿佛遇到同族般的感觉，让两人瞪大了眼睛。
原本同属天界的两人互相瞪视。
（这家伙怎么回事……感觉和哈泽璐很像，但果然完全不同。真恶心！）
“哈！”
“……！”
蕾恩利用盾牌将赛泽璐吹飞。
赛泽璐似乎没想到自己会被盾牌吹飞，脸上浮现惊愕的表情。
但在空中立刻调整姿势，
“冰雪激光！”
“魔法屏障！”
冰雪激光立刻射向蕾恩。
丝拉尔预判到这点展开屏障，防住了赛泽璐的冰雪激光。
看到这一幕，赛泽璐瞪大了眼睛。
“等、等等！？你们到底是什么人！？”
因为只认识人类牧场这个狭小范围内的人类，完全没想到魔人自己的攻击会被如此防御。
“哼，只是你太弱了”
“别太挑衅了。只会增加麻烦。业火炎破！”
丝拉尔释放魔法，试图融化覆盖地面的冰。
火焰在地面扩散，但果然很难完全融化魔人释放的冰。
不过，应该比刚才好一些了。
兰斯径直冲向赛泽璐。
“诶，等等！我可是魔人哦！”
“关我什么事！乖乖接受本大爷的惩罚吧！”
赛泽璐瞪大了眼睛，看着笑着向自己发起攻击的兰斯。
完全没想到人类会对身为魔人的自己如此积极地发起攻击。
而且这个人类异常强大。
那剑的动向连身为魔人的赛泽璐也完全无法预测。
虽然曾戏谑地接过凯瑟琳的剑，但这个人类的剑术远超凯瑟琳。
“这个……别得意忘形了！”
赛泽璐将酷寒戈迪斯对准兰斯，但对方仿佛看穿了动作般移动。
“喝——————！”
“！！”
近距离的兰斯攻击直击赛泽璐。
当然那被无敌结界弹开，但赛泽璐冒出了冷汗。
如果没有无敌结界的话……足以让人如此想的一击袭击了身为魔人的自己。
赛泽璐有些慌张地浮到空中，移动到兰斯的剑够不到的位置。
“…………有点太得意忘形了呢。人类”
“嗯”
赛泽璐的声音与刚才的慌张截然不同，冰冷得仿佛谎言。
那时差点被兰斯侵犯时，也没有发出这样的声音。
“那我也认真陪你玩玩吧。好好体会魔人拉·赛泽璐的力量！”
说着，赛泽璐的左眼发出蓝光。
从中能明确看到火焰般的摇曳。
看到这个，连兰斯也表情严肃起来。
眼前的魔人散发着如此强烈的威压感。
“兰斯，怎么办”
“你飞上天把赛泽璐拽下来不就行了”
“别说傻话了。一对一果然赢不了魔人啦”
“唔嗯……喂丝拉尔酱，日光，有什么办法吗”
兰斯看向丝拉尔和日光，
“果然我也没有对付浮空魔人的手段。毕竟任何攻击都完全无效”
“抱歉……我也没办法”
理所当然地，没有得到让兰斯满意的回答。
能飞行就是有如此大的优势。
而如果那是魔人的话就更甚了。
“冻结吧！”
从赛泽璐持有的酷寒戈迪斯中释放出蓝光。
那威力远超刚才的一击，被击中显然不会轻易了事。
所以兰斯等人除了躲避别无他法。
“哦、喂！蕾恩！丝拉尔酱！想想办法！”
“所以说别强人所难啦！”
“现在除了躲避没别的办法吧！”
兰斯的怒吼声中，蕾恩和丝拉尔也怒吼着回应。
如此强力的攻击正从空中倾泻而下。
“这就是……魔人的力量……！”
日光也一边设法躲避酷寒戈迪斯，一边咬紧牙关。
被迫认识到人类在压倒性的力量面前无能为力。
（那家伙，原来那么强吗！？）
兰斯对之前战斗过的魔人拉·赛泽璐的差距感到困惑。
在赛斯战斗时并没有和赛泽璐正式交手。
最初的战斗兰斯被冻成冰块，战斗就此结束。
之后不知为何赛泽璐在地下通道，在那里也没有和赛泽璐正式战斗。
毕竟赛泽璐的使徒雪将超兵器冻结后，最终是将卡奥斯投掷向赛泽璐才获胜的。
（是因为在洞窟内飞不了那么高吗）
在狭窄的洞窟内，赛泽璐的飞行能力被封住了吧。
事到如今，兰斯才认识到能飞行的魔人的棘手之处。
“你给我死在这里！”
赛泽璐连发酷寒戈迪斯瞄准兰斯。
“哒——————！别瞄准本大爷！瞄准这家伙！这家伙更结实！”
“什么意思啊！”
蕾恩设法保护兰斯，但酷寒戈迪斯的攻击不停……正这么想时，攻击停止了。
“嗯”
“结束了……？”
兰斯和蕾恩对攻击停止感到疑惑，但幸运的是赛泽璐没有继续攻击。
而上空的赛泽璐也懊恼地咬着嘴唇。
那是因为酷寒戈迪斯连发过度了。
（果然连发九次就是极限吗……无论注入多少魔力，再往上都很困难）
继续使用酷寒戈迪斯的话，不知道会发生什么故障。
（但是……没问题呢）
如果酷寒戈迪斯不能用，用魔法攻击就行了。
魔法不像酷寒戈迪斯那样能连发，但必定命中。
如果是魔人的魔法力就更不用说了。
“用这招结束吧！去死！”
“糟、糟了，那个不妙啊”
感受到高涨的魔力，连兰斯也感到了焦躁。
如果那招释放出来，暂且不论拥有大幅提升魔法防御力的“龙之加护”的自己，日光可不行。
蕾恩和丝拉尔的魔法屏障究竟能防御到什么程度。
“日光！”
“是、是”
听到蕾恩的声音，日光跑到她身边。
“绝对零……度！？”
赛泽璐正要释放魔法时，突然看到朝自己飞来的剑，大吃一惊。
那是对魔人来说无需躲避的一击，但没想到剑会飞过来，导致注意力涣散。
“等、等等那家伙疯了吗！？一般会扔剑！？”
飞向赛泽璐的是兰斯持有的剑。
对准确投掷向飞在空中的自己感到惊讶，同时也对失去武器的愚蠢感到惊愕。
“但是……到此为止了。冰雪激光！”
切换正要释放的魔法，朝兰斯释放冰雪激光。
“啧！”
为了防御冰雪激光，蕾恩展开魔法屏障。
虽然能防住冰雪激光，但连发的话就撑不住了。
“火爆破！”
丝拉尔朝冻结的地面释放魔法。
那不是为了完全融化地面的冰，而是为了释放大量水蒸气而释放的魔法。
“啊！”
赛泽璐也察觉到丝拉尔行动的目的，发出声音。
大地上充满大量水蒸气，从空中看不到兰斯等人的身影。
“冰雪……不，打不中吧”
魔法必中，虽然是这个世界的规则，但胡乱攻击果然不可能命中。
比起那个，赛泽璐看向兰斯投掷的剑。
击中赛泽璐的剑刺入大地，赛泽璐为了拿到它而降落到地面。
当水蒸气也包裹住赛泽璐的身体时，她试图抓住那把剑拔出来。
但是，
“！？这是什么！超重的不是吗！”
刺入地面的剑即使用魔人赛泽璐的力量也无法拔出。
赛泽璐正惊愕时，那把剑突然浮起。
“诶？”
赛泽璐不由得发出呆愣的声音，但连握着剑的手臂一起被拉扯。
“啊”
“诶”
那把剑被拉回兰斯手中，兰斯和赛泽璐近距离面对面。
从正前方窥视赛泽璐脸庞的兰斯，仔细端详着她美丽的脸。
“……那时没能仔细看，不是个美女吗”
“美女……不、你突然说什么啊！”
赛泽璐虽然是人类，但对从正前方称赞自己容貌感到惊讶。
而且还是在这样的状况下。
赛泽璐也在这样的状况下脸红了。
因为那和她梦中见到的光景一模一样。
多次见到的淫靡梦境，其中赛泽璐多次多次被男人拥抱。
而其中一个梦境中，也存在这样的光景。
“放开啦！”
“你才放开！这是本大爷的东西！”
但这也没持续多久，两人再次怒吼起来。
赛泽璐双手抓住剑柄，兰斯从上方握住剑。
赛泽璐再次惊愕地睁大眼睛。
身为魔人的自己，在单纯的腕力上竟与人类不相上下。
“……嘿”
“诶、呀啊！？”
兰斯突然松手，赛泽璐被那股势头压倒，被剑压在下面。
“哦、好重————！”
“嘎哈哈哈！真蠢啊！”
兰斯俯视被剑压住的赛泽璐，试图触碰她的身体。
“嗯”
但或许是因为有无敌结界，无法触碰到赛泽璐。
“凯瑟琳明明能正常触碰……是吗，这也是无敌结界啊”
“诶，凯瑟琳？”
突然从人类口中说出魔人凯瑟琳的名字，赛泽璐再次瞪大了眼睛。
（话说我到底要惊讶多少次！？）
“算了。嘿”
兰斯抬起剑，赛泽璐扇动翅膀吹散周围的水蒸气。
然后创造出冰剑正要冲向兰斯，却停下了身体。
“啊啊真是的打乱节奏了！够了！脑子也一团乱就放过你吧！”
突然像发脾气般朝兰斯怒吼，随即消失在上空。
“……那家伙怎么回事”
“不，是魔人吧。你知道名字而对方不知道你的名字……奇妙地和卡米拉那时情况相似呢”
丝拉尔轻轻瞪了兰斯一眼。
她知道兰斯没有说出全部，但也没打算强行追问。
只是，在意的事情果然还是会在意。
“兰斯大人，您没事吗！？”
水蒸气散去，日光和蕾恩跑了过来。
看来没有受什么重伤。
与魔人战斗的代价如此轻微，日光松了口气。
“哼，下次一定要用本大爷的超兵器狠狠插进去”
兰斯将剑收入鞘中时，
“打扰你们谈话不好意思，还是快点逃跑比较好哦。别的魔人来了”
突然传来声音。
那声音让所有人惊讶，看向声音的方向。
“魔人列克星敦正在接近。快逃吧”
在那里的是黑发卡拉，与兰斯也有过一面之缘的汉蒂·卡拉不知从何处出现了。
