魔人赛泽璐怀着烦闷的心情在空中飞行。
「……那家伙到底是什么啊」
她清晰地意识到这一点，是在最后关头，与兰斯一同触碰那把剑的时候。
那只触碰过的手，至今仍带着余温。
同时，那一刻，本不该属于自己的记忆如潮水般涌出。
「还有这记忆……我明明没有过那样的记忆……对吧？」
浮现在赛泽璐脑海中的，是与兰斯战斗的记忆。
只是，那记忆非常暧昧，仿佛笼罩着一层薄雾。
但是，在那记忆中，自己确实在与兰斯……不仅如此，还在与其他人战斗。
然而，至于其他人是谁，却不得而知。
「但还不止这些……」
不仅有与兰斯交手的记忆，还有似乎帮助过兰斯的记忆。
那是从未见过的对手。
但除此之外，还有与那个列克星敦战斗的记忆。
然而，自己当然也没有那样的记忆。
「到底是怎么回事啊……和那个人类」
那张从正面窥视自己的脸，毫无疑问就是在梦中侵犯了……不，是拥抱了自己的那个人类。
而且自己那仿佛在撒娇的态度，那才真是难以置信。
「算了，不管了。不，还是不能算了。要不也问问哈泽璐吧」
赛泽璐决定先去找自己的妹妹哈泽璐。
「咔咔咔咔咔！ 我就觉得好像有什么事，果然在啊！」
在兰斯与赛泽璐战斗过的地方，一个巨汉模样的男人正开心地笑着。
「看到赛泽璐飞过来，我就想魔物队长和魔物兵大概都死了吧」
「我啊，不太喜欢新成为魔人的那对姐妹呢」
在那里的是魔人列克星敦和他的使徒亚特兰大与朱诺。
列克星敦即使在魔王姬尔统治时期也随心所欲地行动。
只是，「不许杀人」的命令有些碍事，但在姬尔不在的那段时期，列克星敦是自由的。
他本来就对人类牧场和魔物牧场都没兴趣，只是为了寻找某个特定的人类而在世界各地游荡。
「但是……这里肯定有那小鬼在过」
列克星敦看着被一分为二的魔物队长的尸体，露出了笑容。
能将魔物队长一击两断，人类中大概只有那个男人能做到吧。
虽然很久以前也有过做过类似事情的人类，但那早已是遥远的过去了。
「是啊。兰斯肯定来过这里。不过……你对另一队人类也有兴趣吧？列克星敦」
朱诺也开心地笑着看向列克星敦。
「噢！ 除了那小鬼，好像还有其他有意思的人类啊！ 咯咯咯，乐趣翻倍了！」
「是啊！ 不过完全不知道他们在哪里呢……」
「咔咔咔咔咔！ 本大爷会去找的！ 不管花多少时间，他们一定会再次出现在本大爷面前！」
列克星敦如此断言，无比开心地笑着。
「好了，这里的话魔人也找不到吧」
「原来卡菈藏在这种地方啊」
兰斯一行人在黑发卡菈的引导下，被带往卡菈的隐藏村落。
「啊……毕竟卡菈现在处境很艰难啊」
黑发卡菈——汉蒂·卡菈一脸苦涩地回答道。
「话说回来，真是好久不见啊，汉蒂·卡菈。以我们的感觉来说，时间并没有过去那么久」
「是啊。不过你们在这个时代也没变呢。一般来说，这个时代的人类不会这么大摇大摆地行动哦」
「哼，别把本大爷和那些杂鱼混为一谈」
兰斯挺起胸膛回答，汉蒂也不由得苦笑。
「话说回来，发生什么事了吗？ 你好像一直在找我们」
「嗯……是啊。我找你们是出于个人原因啦」
听到铃的话，汉蒂示意兰斯他们坐下。
这里是卡菈的隐藏村落之一，为了躲避魔物和人类而存在。
「那个……兰斯大人。这位是……？」
「日光不知道啊。这家伙是汉蒂。据说是个黑头发的稀有家伙」
「卡菈……吗。听说过，但第一次见到」
虽然听说过卡菈这个种族，但当然从未遇见过。
毕竟JAPAN确实没有卡菈存在。
「话说回来……被警戒得很厉害呢」
铃看着从暗处警惕地望向这边的卡菈们，哼了一声。
那眼神中明显带着恐惧和敌意。
「那是因为……嗯，过去卡菈的行为留下了后遗症。说是自作自受也不为过，但即便如此，也不该因此灭绝」
卡菈被魔物，也被人类盯上。
原因在于NC时期卡菈对人类进行的支配。
由于人类的叛乱，人们发现卡菈的水晶是强大的魔法道具，从此卡菈就因水晶而被人类盯上。
因此，对现在的卡菈来说，人类和魔物一样是恐怖的对象。
「噢，本大爷可不会强行袭击。当然，想被本大爷抱的家伙是欢迎的」
听到兰斯的话，卡菈们像蜘蛛幼崽一样四散逃开。
那样子连兰斯也感到震惊。
「怎、怎么会这样……本大爷明明在卡菈中很受欢迎的，居然逃走了」
「……嘛，在这个时代，人类男性这个存在本身就是恐怖的对象吧。不是你的错」
丝拉尔像是安慰兰斯般拍了拍他的肩膀。
「那么，你接触我们是有什么事？ 从卡菈这个种族的角度来看，这也是不必要的风险吧」
听到丝拉尔的话，汉蒂耸了耸肩。
「嗯，是受人所托……希望你们能帮帮卡菈。作为交换，魔物的袭击会消失。对卡菈这个种族来说是好事」
「难道委托人是……」
「啊。就是你们想象的那个家伙……魔人凯瑟琳」
从汉蒂口中说出的「魔人凯瑟琳」这个名字，让日光瞪大了眼睛。
虽然从魔人和使徒那里也听到过这个名字，但没想到会从卡菈口中听到。
「嚯，是那家伙啊。嘛，那家伙对本大爷可是迷恋得不行呢。大概是担心本大爷吧」
「嗯……老实说我想否认，但现实就是无法否认。不过嘛，就是这么回事。是那家伙的委托」
「魔人的委托……」
日光无法相信魔人竟然会想要帮助人类。
而且说是为了兰斯行动，这让他对魔人的价值观产生了动摇。
「哼。但是没关系吗？ 卡菈看到本大爷可是怕得要死吧。虽然本大爷也不情愿」
「就是这点啊……魔物的袭击是减少了……不，现在是完全没有了，但人类的袭击还在」
对汉蒂来说，这是个头疼的问题。
毕竟卡菈这个种族，没有人类就无法存续。
然而，那些至关重要的人类却把她们当作魔法道具一样对待，想要和解非常困难。
「什么啊，就这事。那只要把那些人类干掉不就行了」
「！？ 兰斯大人！ 您说什么！？」
日光对兰斯的话提出了强烈抗议。
「你才在说什么。想杀卡菈女孩的家伙是坏人。坏人杀了也没问题」
「但、但是，他们也是人类啊。可以商量……」
兰斯对日光的话嗤之以鼻。
「听好了，盯上卡菈的家伙们从一开始就打算杀掉卡菈。和那种家伙没什么好商量的。本大爷去他们那里的时候，就是全灭他们的时候」
「……！」
听到兰斯的话，日光感到战栗。
确实，兰斯经常说对男人没兴趣。
就算恭维也说不上是善人……不，他明白兰斯绝对是恶人。
但是，他没想到兰斯会说出如此过激的话。
「我们想尽量避免与人类发生冲突。但是，人类从一开始就打算杀掉卡菈，这倒是真的……」
汉蒂也对兰斯的话露出了苦涩的表情。
没有人类，卡菈就无法繁殖，但那些人类却为了卡菈的水晶成群结队地袭击而来。
就算发慈悲放走他们，他们也会再次攻来。
就这样不断重复。
「他们袭击卡菈的目的是什么？」
「关于这个，我来解释吧。由卡菈来解释应该更容易理解。进来吧」
汉蒂招手叫来一对卡菈。
两名一直战战兢兢地看着人类男性兰斯的卡菈走进了房间。
其中一名卡菈有着蓝色的水晶，另一名则是红色的水晶。
「看得出这两个孩子的区别吧。红色的是处女的卡菈，蓝色的是有经验的卡菈」
「有经验是指……？」
「当然是那方面的事啦。你和这个男人在一起，应该明白吧」
「啊……」
日光不由得脸红了。
因为他察觉到所谓的经验是指那种事。
「卡菈的水晶啊，可以成为强力的魔法道具。人类就是为了这个才盯上卡菈的。而要得到卡菈的水晶，水晶必须变成蓝色才行」
「……难道」
理解了汉蒂想说的话，日光说不出话来。
「侵犯卡菈，夺走水晶，然后杀掉。这就是人类的目的」
「怎么会……」
听到接下来的话，日光无力地瘫坐在椅子上。
「而用那种水晶制成的就是……兰斯腰上的那把水晶剑。啊，不用害怕。这家伙不会伤害卡菈，这点我可以保证」
「原来如此。卡菈警戒兰斯是因为那把剑啊」
铃叹了口气，看向兰斯腰间的剑。
兰斯腰上的是用卡菈水晶制成的剑。
这是兰斯从某个人类那里夺来的，但毕竟是卡菈水晶制成的武器，拥有惊人的锋利度。
只是，兰斯持有的黑剑比它更强，而且应用性更高，所以才没怎么用。
作为魔法触媒也很有效，所以基本上都是丝拉尔当作法杖的替代品来用。
「嘛，就是这么回事。人类把卡菈当作道具来狩猎……说法不好听，但这就是现实」
「竟然有这种事……」
日光咬着嘴唇，面对眼前的现实。
他所在的JAPAN确实面临着魔军的威胁，但人类之间没有争斗。
然而，在大陆上，人类之间的争斗也很多，这一年来他深有体会。
即便如此，难道自己的想法还是太天真了吗……他痛切地感受到这一点。
「那么，只要干掉那些人类就行了吗？」
「老实说，我希望那些以狩猎卡菈为生的家伙消失。但是，拜托身为人类的你们做这件事，也有些不合情理」
「本大爷无所谓。既然要袭击卡菈，那些家伙就是人渣。但是，卡菈的诅咒没办法做点什么吗？呃，我记得好像有只杀男人的诅咒吧」
兰斯想起的是那个废柴女王帕斯特尔使用的高级诅咒。
毕竟对兰斯的诅咒非常厉害，兰斯甚至一度想过自杀。
但是，除此之外，帕斯特尔的诅咒力量也极其惊人，连赫尔曼的部队都被她诅咒而死。
「就算有很多卡菈，也不一定会诞生擅长诅咒力量的家伙。人类也是这样吧」
「原来如此。确实如此」
确实帕斯特尔的诅咒力量很厉害，但反过来说，除了帕斯特尔之外，没有其他人拥有如此惊人的诅咒力量。
凯瑟琳虽然也很强，但那是魔法和剑术强，关于诅咒，她本人也说完全没有才能。
「嘛，算了。本大爷去干掉那些狩猎卡菈的家伙。但是，有条件」
「……以你的性格，大概会提出不像样的条件吧。不过，我可不会听你说什么交出卡菈女孩之类的话」
「唔……嘛，那个就算了。本大爷提出的条件是，把这里作为我们的据点来使用」
从兰斯口中说出的话，是汉蒂完全没预料到的。
「这还真是提出了相当了不得的条件呢……」
「本大爷也在大陆各处转悠过，老实说哪里都阴沉沉的受不了。比起去那种地方，有这么多可爱的卡菈在，本大爷心情也更好」
「这我不能一个人决定呢……不过也是。如果你们答应我的委托，至少我个人是认可的。而如果我认可了……嘛，其他卡菈大概也无法反对吧」
汉蒂叹着气回答道。
这个男人确实危险，但对卡菈来说也是安全的人类。
从上次见面时的态度就很明显了。
只是，汉蒂能接受，不代表其他卡菈也能接受。
「那么，委托是什么？连传说中的黑发卡菈的力量也无可奈何的事吗？」
听到丝拉尔的话，汉蒂点了点头。
「如果只有我一个人还好。但是，其他人不行。而且仔细想想，你们具备完成我想做的事情的条件」
「别卖关子了，快说」
「迁移。这里所有卡菈的迁移。目的地是这里……龙居住的山中的森林。果然那里最让人安心」
汉蒂从一名卡菈那里接过地图，指向某个地点。
那里是兰斯也知道的一个卡菈藏身处。
「话说回来，为什么卡菈会跑到这种地方来」
「我说过以前卡菈试图支配人类吧。卡菈的稳健派留在了森林里，但大部分卡菈都出来了。那些子孙后代就散落在各处」
「原来如此……那确实靠你一个人很难办到。所以想借助我们的力量，是这个意思吧」
丝拉尔理解了汉蒂想说的话。
确实兰斯非常强，丝拉尔和铃也拥有以一当千的实力。
汉蒂也确实很强……或者说，如果包括瞬间移动等能力，简直就是犯规级别。
但是，即使拥有汉蒂的力量，迁移卡菈也绝非易事。
无论汉蒂多强，她能亲手保护的数量也是有限的。
「兰斯，这也是个相当严峻的委托啊。毕竟我们正被魔人盯上」
丝拉尔也理解这是非常困难的委托。
毕竟兰斯被魔人卡米拉和魔人列克星敦盯上了。
说不定刚才遭遇的魔人拉·赛泽璐也会盯上他。
考虑到这些，确实存在风险。
「无所谓吧。卡米拉暂且不论，如果被那个大叔发现，卡菈反正都会全灭的」
「是啊。列克星敦显然毫无顾忌呢」
卡米拉眼中只有兰斯，即使发现卡菈也肯定会无视。
考虑到与凯瑟琳的关系，放过卡菈的可能性反而更高。
「问题在于魔人列克星敦，还有魔人赤眼……以及尚未谋面的魔人吧」
列克星敦自不必说，赤眼显然是脱离常轨的魔人，肯定会连卡菈也一并杀掉。
「……被魔人盯上了吗。那确实有风险呢……但是，继续待在这里更危险。这里的位置已经被人类知道了」
「那赶紧迁移不就好了。据点位置暴露了还有什么意义」
「你们愿意接受吗？」
「啊。卡菈女孩死掉绝对是世界的损失。男人死多少都无所谓，但卡菈不行」
对兰斯来说，卡菈是特别的种族。
毕竟只有女性，美女又多，更重要的是在LP时期，兰斯对卡菈来说是英雄。
帕斯特尔虽然是那副德性，但仍有相当数量的卡菈对兰斯抱有好感。
最重要的是，卡菈这个种族里，有兰斯的女儿莉赛特。
考虑到这一点，兰斯不可能选择抛弃卡菈。
「迁移需要什么东西吗？ 从这里过去距离相当远啊」
「东西倒没什么。毕竟能只身迁移就已经很足够了」
听到丝拉尔的话，汉蒂苦笑。
「那就快点开始吧。在那之前，要是能把那些说什么狩猎卡菈的家伙们干掉就好了」
「兰斯大人……」
日光用责备的目光看向说出如此危险话语的兰斯。
「那个……不能通过商量解决吗？」
「听好了日光。没必要和那些说什么狩猎卡菈的家伙商量。和那种人从一开始就无法对话。毕竟他们只把卡菈看作可以侵犯和杀害的道具」
「那种事……」
「不，这是事实。对那种人说什么都是白费。说话只是浪费时间」
面对断言的兰斯，日光露出了悲伤的表情。
他无论如何也无法放弃「或许还有可能……」的希望。
但是，一个声音打破了他的纠结。
「始祖大人！ 是人类！ 人类来了！」
「啧！ 虽然知道这里被发现了，但没想到这么快就来了！」
汉蒂站起身，看向兰斯他们。
「就是这样！ 能帮忙吗」
「噢，交给本大爷吧。有本大爷在，绝不会让卡菈被碰一根手指，放心吧」
「是啊。卡菈死掉对我来说也不方便」
铃了解卡菈的系统，所以对帮助卡菈没有抵触。
毕竟卡菈是将来可能成为自己同事，或者成为敌人的种族。
「日光。如果你不想和人类战斗，就去让卡菈们避难。老实说，我对人类也不会手下留情」
「……不，我也一起。这是我选择的道路」
「是吗……那么汉蒂，你去安排避难。我们来对付那些狩猎卡菈的家伙」
「是吗，能这么说真是帮大忙了。那你们俩也帮忙把大家集合起来。接下来可就是战争了」
汉蒂对为了说明卡菈情况而叫进房间的卡菈下达指示。
两名卡菈虽然脸色发青，但还是坚强地回应后出去了。
「那么——本大爷也去吧」
兰斯也单手提着剑走了出去。
外面已经响起了卡菈的悲鸣和人类的怒吼声。
「兰斯！ 拯救卡菈是最优先的！ 那边就交给你了！」
「噢。丝拉尔酱也别搞砸了。铃看着点日光。那家伙靠不住」
「知道了。你那边也……不，你肯定没问题吧。那我走了」
兰斯他们兵分三路去拯救卡菈。
兰斯朝着悲鸣的方向跑去，那里有被袭击的卡菈，以及试图袭击卡菈的人类。
「是卡菈！ 侵犯她们，把水晶抢过来！」
「我们忍到现在了！ 别以为一两次就能完事！」
男人们一边叫喊着下流的话语，一边撕扯着卡菈的衣服。
「不要啊啊啊啊啊啊啊！」
卡菈发出悲鸣试图隐藏身体，但面对强壮的人类男性，抵抗是徒劳的。
「接——招——！！！」
兰斯朝着那些男人投掷出剑。
「诶？」
剑精准地刺入了男人的胸膛。
「呜嘎啊啊啊啊啊！」
男人惨叫着倒下。
「嘎哈哈哈！ 所以说，不受女人欢迎的丑男就是不行啊。得像本大爷这样绅士才行」
「你、你是什么人！？」
「你是人类吗！？」
男人们看着投掷出剑的兰斯，大吃一惊。
在男人们看来，兰斯或许是同类，但对兰斯来说，袭击女孩的家伙就是恶，就是敌人。
当然，兰斯本人是个有着「自己例外」这种离谱想法的家伙——但只有一点，兰斯绝对不会做出袭击并杀害女性的事。
「哼，像你们这样的丑男想碰卡菈，还早了一百年……不，一万年呢。所以本大爷要干掉你们，赶紧去死吧」
「你这混蛋！ 手无寸铁还敢嚣张！」
兰斯的剑已经投掷出去刺中了袭击卡菈的男人，兰斯看起来手无寸铁。
水晶剑现在也借给了丝拉尔，手边没有。
但是，现在的兰斯有个非常方便的功能。
「放马过来」
「宰了你这个混蛋！」
或许是觉得兰斯在挑衅，其中一个男人举起锤子向兰斯袭来。
男人的同伴们嘲笑着兰斯，但那笑容立刻消失了。
「咕嘎啊啊啊啊啊！！！」
剑穿过了冲向兰斯的男人的后背，将他的身体一分为二。
兰斯的剑可以凭兰斯的意志自由回到手边。
回来
