“看来大家都没事呢。”
汉蒂将卡菈们聚集起来，为没有出现牺牲者而松了口气。
（光靠我一个人可做不到这样。依赖兰斯他们果然是正确的选择。）
“是本大爷出手帮忙了。这是理所当然的。”
兰斯挺起胸膛回答道。
被兰斯救下的卡菈虽然依旧畏惧着兰斯，但已经感觉不到恐惧感了。
“……这就是现实啊。”
日光看着瑟瑟发抖的卡菈，咬紧了嘴唇。
人类袭击卡菈，这是无可辩驳的现实。
而且只要看看那些人类的脸，就能明白他们是怎么看待卡菈们的。
（和兰斯大人完全不同……）
兰斯虽然也好色，但从未把女人当作物品对待。
从某种意义上来说，他对女性很笨拙……但毫无疑问是个温柔的人。
而那种与兰斯截然不同的看待女性的眼神……让她不由得感到厌恶。
“这里已经完全暴露了。我们只能转移了……你们做好觉悟了吗？”
听到汉蒂的话，卡菈们脸色发青，但还是点了点头。
没有人想死在这里，这一点无论是人类还是卡菈都一样。
“抱歉打断一下。日光，你放跑了一个吧？”
这时，莲和丝拉尔也回来了。
莲手里拖着一个男人——一个甚至可以说是少年的家伙。
丝拉尔也表情严肃，她的目光明显在责备日光的优柔寡断。
“怎么回事，日光。你这家伙，又犯老毛病了吗？”
兰斯也用一副受不了的表情看着日光。
“但、但是他还只是个少年！”
兰斯对日光的话嗤之以鼻。
“反正这家伙也是那种一边喊着狩猎卡菈，一边强奸卡菈的人渣。放过这种家伙，他绝对还会再盯上卡菈的。”
兰斯的眼神无比冷酷。
兰斯在杀人的时候，无论何时都毫不犹豫。
如果对方是侵犯过女人的家伙，那就更是如此。
这种时候，兰斯即使是孩子也绝不手软。
“怎、怎么会……救救我……”
“你也是这样向那些求饶的卡菈下手的吧。现在立场对调了，你以为这种好事行得通吗？”
兰斯将剑抵在少年的脖颈上。
“等、请等一下！为什么兰斯先生能如此轻易地杀人！？”
“这很简单。现在不杀了这家伙，卡菈们就会一直被盯上。就算放过这家伙，他也只会再带更多同类过来。”
兰斯就这样斩杀了少年。
“兰斯先生！”
日光用谴责的目光看向兰斯，但兰斯毫不动摇地将剑收回了剑鞘。
“日光。你也差不多该记住了。你那无聊的同情心会招致更大的灾祸。盯上卡菈的家伙们，今后无论用什么手段都会继续盯上卡菈。那种家伙，这个世界不需要。”
“您要说到这个份上吗……”
面对始终保持着冷酷态度的兰斯，日光的眼神也变得锐利起来。
“抱歉，从卡菈的立场来说，兰斯说的话更让人感激。人类这种生物，一旦你放过他们，他们就会得寸进尺。”
“汉蒂大人……”
听到汉蒂为兰斯辩护的话，日光咬紧了嘴唇。
“卡菈的水晶确实是强力的武器和道具。同时，它也能为人类带来巨大的财富。而且，即便是这样的时代，金钱依然是有价值的东西。”
“为了钱……吗？”
“没错。金钱就是如此重要。因为战斗需要钱。”
听到汉蒂的话，日光无言以对。
日光所在的地方，过的几乎是自给自足的生活。
偶尔会有行商来访，但那真的非常罕见。
“日光。我知道你很善良。但是，那份善良有时会成为双刃剑，不仅伤害自己，也会伤害同伴。别忘了这一点。”
听到丝拉尔的话，日光只是低下了头。
（……是我太天真了吗？）
在日光看来，兰斯太过无情。
不，更准确地说，他的温柔全都指向了女性。
虽然兰斯对自己说话严厉，但总是毫不留情地指出现实。
然而，他对男性却真的毫不留情。
这一点，日光无论如何都无法接受……或者说，她希望他能稍微改善一下。
（但是……因为是兰斯大人，所以绝对不会改善的吧……）
“非常抱歉……我没有考虑到卡菈各位的处境。但是……我还是想试着相信人心……”
就像自己的家人和村里的同伴那样，一定也有互相扶持着活下去的人。
日光如此固执地相信着。
“算了，无所谓。赶紧出发吧。话说，怎么走？”
听到兰斯的话，汉蒂叹了口气。
“人类的行动比预想的要快啊……看来不得不强行军了。不过，这些孩子都已经做好觉悟了。无论什么情况。”
听到汉蒂的话，卡菈们点了点头。
她们虽然恐惧，但完全没有放弃。
无论如何都要活下去，每个人都抱着这样强烈的意志。
“我想拜托的，是你带着的那个房子。那个的话，就算人多也没问题吧？”
“魔法屋啊。确实应该没问题……但果然很显眼啊。”
听到汉蒂的话，莲露出了为难的表情。
进入GL期后，兰斯也不怎么频繁使用魔法屋了。
毕竟太大了，无论如何都很显眼。
而且，即便是这样的时代，也存在着觊觎兰斯魔法屋的人类。
所以基本上兰斯他们也在城镇里利用住宿设施。
幸运的是他们带着大量金钱，所以从没为这个发愁过。
只不过，这个时代没有LP时期的住宿设施，兰斯对此很不满，因为他不能把女人带进去。
“没问题。侦察的事交给我。”
“但你一个人会吃不消吧。带着30人移动果然还是很困难。”
听到汉蒂的话，丝拉尔露出了为难的表情。
她知道汉蒂是传说中的卡菈，但实际上丝拉尔并不了解汉蒂。
之前相遇时，也没有见识过她的力量。
“没问题吧。这家伙有瞬间移动啊。”
“什么！？瞬间移动！？”
听到兰斯的话，丝拉尔瞪大了眼睛。
“没错。所以帕顿那家伙才说她强得离谱。不过，本大爷和汉蒂交手也只有那次斗神的时候……”
“……你，为什么连这种事都知道？”
汉蒂眯起眼睛，对兰斯的警惕心增强了。
汉蒂确实有瞬间移动，但她从未告诉过任何人。
更何况现在是这样的时代……汉蒂的能力应该没有传到人类那里才对。
“这有什么关系。问题是我们能不能到达那里。总之先出发吧。”
“虽然很在意兰斯说的话，但确实如此。不能一直留在这里。而且，我们必须行动，避免被魔物和人类发现。”
“……嗯，也是。首先优先考虑这些孩子的性命吧。”
汉蒂似乎想说什么，但无论如何，优先的是卡菈们的性命。
兰斯他们开始了漫长的行军。
从相当于LP期自由都市附近的地方到卡菈之森，距离很远。
如果是步行就更不用说了。
如果是LP期，用牛车就没问题，但现在是GL期。
带着如此多的人数移动绝非易事，这是常识。
但是，这个男人——兰斯，就是那种常识行不通的人。
他一副“我才不管那么麻烦的事”的样子，现在兰斯想要的东西，正从对面过来了。
“嘎哈哈哈！给我好好驾驶！不然你这家伙就会因为卡菈的诅咒而蛋蛋爆裂哦！”
“是、是是是是是！”
兰斯一边用脚踹着驾驶牛车的男人，一边挺起胸膛。
对此，日光虽然一副欲言又止的样子，但终究什么也没说。
“哎呀——，没想到真的能弄到移动手段和移动路线呢——”
丝拉尔用佩服又有些无语的表情看着现状。
“……这种偶然，真的存在吗？”
日光一脸难以置信的表情。
“哼，对本大爷来说是理所当然的。”
面对充满毫无根据的自信的兰斯，一部分卡菈投来了热烈的视线。
“没想到在打算移动的前方，正好有运输奴隶的牛车经过，还想着要抓卡菈们……”
“不过之后兰斯大人的行动，感觉有点太恶劣了……”
那是在兰斯他们准备出发移动的时候。
碰巧有牛车经过那里。
使用牛车的人类是奴隶商人，理所当然地，他们想抓住兰斯他们带着的卡菈。
但是，奴隶商人理所当然地被反杀了。
对于等级超过80的兰斯他们来说，普通人类早已不是对手。
更何况加上汉蒂，那简直就是单方面的蹂躏。
“求、求求你别杀我……”
牛车有两辆，一辆由莲和汉蒂乘坐，另一辆则由幸存的御者驾驶。
“只要听从本大爷的话就饶你一命。但是，敢背叛的瞬间，你那寒酸的玩意儿就会爆炸哦。”
“呜呜呜……为什么会变成这样……”
看着威胁男人的兰斯，日光抱住了头。
看到兰斯没有杀死奴隶商人，日光还以为……
但那不过是为了威胁利用他才留他一命。
目的是利用运输奴隶的路线，进行不被魔物发现的移动。
『求求您！别杀我！』
面对求饶的男人，兰斯露出了邪恶的笑容，
『好——吧，可以哦。但——是！从现在开始，你要听本大爷的话。不听的话，卡菈的诅咒会让你蛋蛋飞掉哦』
就这样让男人服从了。
卡菈的诅咒在人类中也广为人知，男人被这看不见的诅咒锁链束缚得动弹不得。
“那个……真的有兰斯大人说的那种诅咒吗？”
“不，没有哦。不过，如果那样能让他老实的话，我觉得也不错。”
日光询问一个卡菈，卡菈理所当然地否定了那种诅咒。
兰斯随便叫了个卡菈，让她假装对男人施加诅咒。
光是那个动作，男人就深信自己中了卡菈的诅咒，这也不无道理。
“真是个非常过分的人呢……但是，这样的人却在帮助我们，真是搞不懂呢。”
“……是啊。”
听到卡菈少女的话，日光表情复杂。
确实，兰斯做的事不值得称赞。
不，岂止如此，那是相当恶劣和过分的事。
但是，正是用这种过分的方式，他拯救了这里的卡菈少女们。
日光对这种反差感到头痛。
正这么想着，男人突然停下了牛车。
“嗯，怎么了。难道事到如今想说不能听本大爷的话了？”
“不、不是的！从这里开始，这个时间段会出现‘晚安’的大群！所以我们总是在这附近等它们过去！”
“晚安啊。对本大爷来说就是杂鱼。有莲的魔法在，那种家伙一发就搞定了吧。”
晚安是相当麻烦的怪物，相当强而且硬。
如果变成大群，普通人类确实会犹豫吧。
“等等，兰斯。这里应该听这家伙的吧。他们靠这个活到现在。”
“哼……好吧。但是，如果是谎话，你会死得很惨哦。做好觉悟吧。”
“噫、噫噫噫噫——！”
听到兰斯的话，男人用颤抖的声音连连点头。
那样子怎么看都不像是撒谎。
所以兰斯他们决定移动到男人说的地方，在那里过夜。
看到出现的魔法屋，卡菈们发出欢呼声走了进去。
“呼……不过能这么简单地移动……人类果然也很顽强呢。”
汉蒂也稍微松了口气，喝了口水。
“那么，你今晚也要在外面巡逻吗？”
“当然。那是我必须做的事。能让那些孩子放松一下，我就很感激了。”
听到兰斯的话，汉蒂笑了。
那笑容中，确实能看到对卡菈女孩们平安无事的安心。
“哼。算了。不过……有这么多女人在，比想象中还要吵啊……”
至于兰斯，最初虽然为这种状况感到高兴……但持续下来，就有点累了。
当然，和女人在一起本来是不会累的，但一直这样下去，就连兰斯也开始思考了。
毕竟他一个卡菈女孩都没碰过。
虽然有她们害怕男人的因素，但兰斯自己，在没有完全同意的情况下，也不会对卡菈出手。
兰斯因为被帕斯特尔诅咒而吃尽了苦头，所以绝对不会袭击卡菈。
如果是双方同意，他会毫不犹豫地出手，但在现在的状况下，兰斯也不得不自重。
“这些家伙，真的是之前那么消沉的那群人吗？”
兰斯半睁着眼看着卡菈女孩们。
“好——了！洗澡水烧好了——！”
“这边饭做好了哦——！”
“厕所打扫完毕！接下来去打扫单间了哦——！”
卡菈们精神十足地在魔法屋里生活着。
主动帮忙做饭洗衣打扫是好事，但看到之前那么消沉的家伙们恢复得这么有精神，兰斯也感到困惑。
“好，2D……7！暴击！”
“这边是2D……4！呀——！大失败了——！”
更甚者，在别的地方，卡菈女孩们不知从哪里拿来了各种游戏，正玩得开心。
“……毕竟她们一直生活在封闭的环境里，担惊受怕地过日子。”
就连汉蒂看到这副景象，也只能露出苦笑。
“这样不也挺好吗。幸好食物也很充裕。不过，奴隶商人这么赚钱吗？”
“谁知道呢。钱会聚集到有钱人那里吧。”
听到商人，兰斯想到的是LP期世界第一的商人柯潘顿。
毕竟她成功到能买下一座城镇，还为兰斯拥有的兰斯城提供了大量融资。
代替完全不懂做生意的兰斯，为兰斯城建设尽心尽力的就是她。
“食物方面我会想办法的。不会只让你们辛苦的。”
“那是当然。谁叫你们什么都没准备就来了。”
“那真是抱歉了。不过不可思议地总能解决呢。好了，我去巡逻了。后面就拜托了。”
汉蒂向兰斯道歉后，就去巡逻了。
“她真是个勤劳的人呢。传说中的卡菈，果然名不虚传。”
“丝拉尔酱不知道汉蒂的事啊。”
“是啊。NC期是第一次见面。瞬间移动……看到那种力量，作为魔王也能理解为什么很难找到她了。”
丝拉尔从汉蒂那里听说了瞬间移动的事。
听完的结果是，她理解了那是自己无法使用的魔法。
（瞬间移动吗……如果能好好使用就好了，但我用不了呢。那恐怕不是LV3技能吧。就算有技能，使用起来也会犹豫呢。）
瞬间移动确实很厉害，但风险太大，让人犹豫是否使用。
至少，那不是丝拉尔能使用的技能，而且以自己的知识来看，也无法有效利用。
丝拉尔更倾向于考虑风险，即使明白这是自己的天性，也无法改变。
“……卡菈和人不能携手合作吗？如果有她的力量，感觉也能对抗魔人了。”
听到日光的话，照顾兰斯他们的卡菈露出了为难的表情。
“那个……我想很难。毕竟对人类来说，卡菈大概只被当作便利的魔法道具来认识吧……”
“有那么严重吗……”
“是的……人类和卡菈的隔阂就是这么大。我们祖先招致的事……始祖大人是这么说的，但同时她也说，迟早都会变成这样。”
卡菈和人类的隔阂在NC期就形成了。
卡菈试图支配人类的结果，遭到了人类的反击，卡菈濒临灭绝。
那时，人类得知卡菈的水晶是强力的道具，于是开始为了水晶而狩猎卡菈。
而这件事，在500多年后的今天仍在持续。
“哼，为了这种东西而杀害卡菈，简直不可理喻。”
“会这么说的人很罕见……特别是男性，我们被教导说，他们一发现卡菈就会袭击过来……”
一个卡菈看着兰斯持有的水晶剑。
那正是使用卡菈水晶制成的精品，只要是卡菈，谁都能看出其中使用了相当多的水晶。
“但是兰斯先生对卡菈很温柔呢。看到这把水晶剑就明白了。”
“本大爷永远是可爱女孩的伙伴。男人就不知道了。”
听到兰斯斩钉截铁的话，卡菈微微笑了笑。
（她大概以为兰斯的话是为了缓和气氛的玩笑吧……但兰斯是认真的哦。）
莲看着远远望着兰斯的卡菈，叹了口气。
兰斯这个人，是真的觉得男人怎么样都无所谓，所有的标准都由女性决定。
当然也有像黑部那样被兰斯认可的男人，但黑部本来就不是人形，所以是例外。
象征这一点的是与藤原石丸的战斗。
兰斯到最后也没能和那个男人相互理解。
（虽然是这样的家伙……但不可思议地，人会聚集到他身边。真是个奇怪的家伙呢。）
卡菈们开始信任这个为她们做了各种事情的兰斯。
不可思议地总能解决问题的家伙……那就是兰斯这个人。
“那份温柔，就不能更多地给予人们吗……？”
“说什么呢。本大爷已经够温柔了吧。那个男人不也那样被饶了一命吗？”
顺便一提，御者男人不被允许进入魔法屋，睡在牛车里。
或许是觉得他太可怜了，卡菈给他送了饭，男人哭着高兴地吃了。
（如果兰斯大人有那个意思，感觉能率领人们对抗魔人……）
日光对此感到非常遗憾。
兰斯能用他的强大和魅力引领人们——但可恨的是，本人完全没有那个意思。
“你的温柔全都给了女性吧。不过只有黑部是例外。”
“是啊。就连兰斯也只有黑部是例外呢。”
丝拉尔和莲看着兰斯笑了。
兰斯虽然不坦率，但显然认可了那个黑部。
正因如此，那个兰斯才一直带着黑部的遗物——牙齿。
虽然现在他把黑部的牙齿交给了同为妖怪王的阿町，但想必对兰斯来说，那也是非常重要的东西吧。
“说什么呢。不过黑部那家伙确实挺强，也挺有趣的。”
对兰斯来说，黑部是完全安全的存在，而且能跟上兰斯的强大。
这两点结合在一起，对兰斯来说也是个相当有趣的家伙。
“被兰斯大人认可的妖怪王黑部……真想见一次呢。”
“连你也说什么呢。”
对日光来说，她也想见见这个被兰斯认可的妖怪王黑部。
到底是怎么样的关系呢？正因为了解兰斯，想见黑部的念头才不断涌出。
“总之兰斯不受人喜欢，但不可思议地受其他存在喜欢。他就是这样的人吧。”
“说什么怪话。不过只要受女人喜欢，本大爷就完全无所谓。”
即使被丝拉尔揶揄，兰斯也不在意，心情很好。
但是，兰斯确实不仅受人以外的女性欢迎，这也是事实。
兰斯这个人，大概就是诞生在这样的星辰之下吧。
“话说回来，这把水晶剑……真厉害。卡菈的水晶能如此美丽地闪耀……”
“啊，对了对了。我也这么觉得。这个完全没有负面的感觉呢。感觉就像是托付给兰斯先生的一样。”
卡菈们再次看向兰斯拥有的水晶剑。
最初她们用谴责和敌意的目光看待兰斯的水晶剑，但现在却为这把水晶剑的光辉而赞叹。
“有那种事吗？”
“是的……卡菈是擅长诅咒的一族。人类从卡菈那里夺走的水晶，会有怨念之类的……那种感觉我们隐约能明白。”
听到兰斯的话，卡菈露出了寂寞的表情。
“但是……这把剑不可思议地没有那种感觉。是因为持有者是兰斯先生吗？”
“嘎哈哈哈！因为本大爷是特别的男人啊。之前持有这把剑的家伙，肯定被卡菈怨恨着吧。但如果是本大爷，就是这样了。”
兰斯从卡菈那里接过水晶剑，挥动了一下。
仅仅如此，卡菈的水晶就闪耀起来，仿佛放出了特别的光芒。
“哦哦……”
“哇啊……好帅……”
那动作甚至有些梦幻，卡菈们也不由得看入了迷。
日光作为和兰斯一样的剑士，也为兰斯挥剑的动作所着迷。
