兰斯一行人继续前进。
当然也经历了许多小规模的战斗。
虽然没有与人类交战，但无论何时都会遭遇野生的怪物。
因为是野生怪物，所以没有组织性，但它们会成群结队地袭击过来，危险性依然存在。
即使汉蒂再强，如果只有她一个人的话，恐怕也会出现大量牺牲者吧。
但是，
「去死吧──────！！」
对于卡拉们来说，有这个男人存在。
一个异常强大、拥有极高幸运、且具备足以统治世界的超凡魅力的男人。
怪物在兰斯的一击之下身体被撕裂。
兰斯的剑增强了杀伤力，剑身上浮现出细小的利刃，这些利刃会抓住怪物的肉不放。
再加上剑本身也拥有惊人的锋利度，而挥舞它的兰斯又具备超凡的腕力和剑技，野生的怪物根本不是对手。
「哇啊……好厉害啊……」
「居然能那么轻松地打倒怪物……」
「不，那家伙不能作为参考。即使在人类中，他也是规格外的存在……」
看着对兰斯露出钦佩表情的卡拉们，汉蒂提醒道。
（真是的……难怪凯瑟琳克也会认可他。能打倒魔人这件事也能理解了）
汉蒂确实也很强，但即便如此，当然还是比不上魔人。
无法打破无敌结界，而且作为生命体的根本强度就不同。
即使是龙卡拉这个种族，魔人的强大依然是别具一格的。
「不过大家真的很强呢……我们也想帮忙，但好像没有出场的机会呢」
卡拉族是擅长弓箭和魔法的种族，因此不擅长近战。
能做到这点的凯瑟琳克这个存在，某种意义上来说是异类。
「嘛，有人愿意战斗不就好了吗？安全第一嘛」
听了汉蒂的话，卡拉们点点头。
汉蒂有保护卡拉的任务，所以没有与怪物战斗。
仅凭兰斯、丝拉尔和莲三人，无数的怪物就被击倒了。
那确实是异样的光景。
「呐呐，日光小姐」
「有什么事吗？」
日光和汉蒂一起担任着保护卡拉的任务。
虽然本来觉得应该是莲来担任这个任务，但她似乎也想稍微缓解一下压力。
「日光小姐是怎么看待兰斯先生的呢？」
「啊，那个我也很在意——」
「就是啊。兰斯先生是那种感觉的人嘛——」
「…………突然问这个做什么？」
或许是因为怪物带来的危机几乎不存在，几名卡拉用闪闪发光的眼神看向日光。
「你们啊……这种状况下在说什么呢」
「哎呀，兰斯先生明明是个人类，又那么露骨地好色，但对卡拉却出奇地温柔……所以有点在意啦」
一名卡拉有些不好意思地挠着头。
「丝拉尔小姐、莲小姐还有日光小姐，都和兰斯先生做过色色的事吧？是什么样的感觉呢——」
这么说的卡拉，水晶是红色的。
也就是说，是还没有经验的卡拉。
「那个我也稍微有点在意呢……被袭击的卡拉们都发出悲鸣，拼命抵抗。所以我擅自以为就是那种感觉……但好像又不是那样」
另一名卡拉也嗯嗯地点着头。
人类是袭击卡拉的人——这种印象已经深深烙印在卡拉们心中了。
因此，性行为对于卡拉来说，也被广泛认为是一种可怕的事情。
即使只能通过那种方式留下后代，那种行为对卡拉来说依然是恐怖的。
「……那个，大家为什么问这个？」
「诶？从兰斯先生的房间里经常能听到那种声音哦？虽然现在还有因为害怕兰斯先生而不敢靠近的孩子，但大部分孩子都知道的」
听到这句话，卡拉们一齐点头。
汉蒂对这样的卡拉少女们感到头疼。
「你们啊……嘛，毕竟是这个年纪的少女，说没办法也确实没办法……」
「果然做色色的事感觉非常舒服吗？和兰斯先生做过之后的日光小姐，第二天脸上都带着非常满足的表情呢。」
「啊，那个我懂。丝拉尔小姐也和日光小姐一样，做完之后感觉特别充实呢。」
「莲殿下也是如此。与兰斯殿下共度之后，感觉充满了干劲呢。」
「你、你、你……」
日光被卡拉们的话弄得满脸通红。
没想到自己和兰斯是那种关系……说实话，她以为大家是知道的。
但万万没想到，连那种日常的观察都被注意到了。
不，是没能注意到。
「所以，到底怎么样呢？做色色的事，果然很舒服吗？」
「不、不知道！」
面对以充满兴趣的样子询问的卡拉，日光只能满脸通红地这么说。
就这样，当兰斯他们终于来到汉蒂指引的地点时，那里存在着难以置信的光景。
「喂，汉蒂。这是怎么回事」
「别问我啊！不，这确实不妙啊……到底发生了什么」
兰斯他们从隐蔽处窥视着那有问题的光景。
在那里的是，意想不到的存在……那正是完全出乎预料的光景。
「戈伊哈格将军！这里有卡拉吗？」
「……希望如此吧。毕竟姬尔大人对卡拉的事是放任不管的……虽然也听说过和凯瑟琳克大人之间似乎有什么」
魔物将军和魔物兵，它们列队在森林入口处。
数量大约有一百吧，但魔物将军的出现让汉蒂表情严峻。
「魔物将军为什么会在这里……」
「怎么，很稀奇吗？」
对兰斯来说，魔物将军行动已经不算稀奇了。
NC期、GL期，还有原本兰斯时代的LP期，他都多次讨伐过魔物将军。
所以兰斯的感觉有些麻木了。
「岂止是稀奇！毕竟魔物将军很少会行动的。它们通常被魔王的命令分配到人类牧场和魔物牧场，很少能自由行动的。」
「也就是说，这些家伙是奉了某人的命令……魔王以外的命令在行动。那么结论只有一个，是魔人吧。」
听了汉蒂的话，丝拉尔独自表示理解。
她从凯瑟琳克那里听说过魔王姬尔的事，但据说姬尔不仅不动用魔物将军……甚至连魔军都不调动。
调动军队的主要是魔人，而一般魔物的九成都被强制在魔物牧场和人类牧场劳动。
在这样的情况下，魔军有组织地行动，除了魔人的命令之外，实在难以想象。
实际上，之前遇到的卡米拉就是如此。
「说是魔人，到底是谁……凯瑟琳克应该盯得很紧才对……」
「所以才这样吧。魔物将军有能力指挥200名魔物队长，或者4万名魔物兵。然而只动员了大约100名魔物兵，这说明他们打算秘密行动吧。」
魔军以万为单位行动并非易事。
有粮食问题，更重要的是，以那种数量行动的话，显然会很显眼。
「偏偏在这种时候……！」
汉蒂不甘心地咬着嘴唇。
好不容易才确保了能让卡拉们聚居生活的土地，也争取到了魔人凯瑟琳克的协助。
但是，理所当然地，凯瑟琳克也并非万能。
她无法违抗魔王的命令，也有白天难以行动的缺点。
（这……必须让卡拉们转移才行吗。但是，会有多少牺牲者……）
「好——，那就赶紧发动奇袭击溃他们吧。首先干掉魔物将军。之后一个不留地全部干掉。就这样吧。」
「也只能这样了。嘛，那种数量的话，用兰斯和我的合体剑应该能搞定。不过，为此需要让它们聚集到一处才行。」
「是啊。剩下的……我和汉蒂也能搞定吧。」
虽然汉蒂已经下定了悲壮的决心，但这意想不到的话语让她不由得转向三人。
日光也一样，对于作为魔物正规军的魔军，他们不仅毫无畏惧，还以能够击败为前提推进话题，这只能让人惊讶。
「等、等一下，你们在说什么啊！有一百个哦！」
「不是有一百个，而是只有一百个。正面挑战的话确实是威胁，但奇袭和出其不意是兰斯的拿手好戏。」
「……不，说得真夸张啊。对手可不是杂鱼怪物，是魔物兵哦。」
「那你打算怎么办？说说看。」
「唔……」
面对兰斯的话，汉蒂无言以对。
无论她作为传说中的卡拉有多强，即使有瞬间移动，也无法保护所有的卡拉。
如果只有自己一个人，总有办法，但要拯救同伴的卡拉，那就是另一回事了。
而且汉蒂大多是单独行动，没有率领集团战斗的经验。
所以汉蒂无法对兰斯提出特别有建设性的意见。
「比起那个，我更在意他们的目的。根据目的，可以制定各种策略。汉蒂，没办法吗？」
「目的……确实呢。还不一定就是冲着卡拉来的……总之我去去就来。」
说完，汉蒂的身影完全消失了。
「这就是瞬间移动吗」
兰斯感觉好像是第一次看到汉蒂使用瞬间移动。
虽然听说过她有这种能力，但毕竟和汉蒂并肩作战只有和斗神MM战斗的那一次。
虽然她似乎也用过很多次，但兰斯没有看到过那景象的记忆。
「那么……我也先做好准备吧。这个对手的话……果然还是雷吧。」
丝拉尔也立刻开始准备魔法。
「歼灭战呢。嘛，那种程度的话应该能搞定吧。」
莲也拔出了剑，兰斯也拔出了剑。
「哼，不管是什么，敢对卡拉出手就宰了。」
汉蒂成功用瞬间移动移动到了魔军附近。
幸运的是，魔军使用了帐篷，所以藏身之处要多少有多少。
（那么……这些家伙是来干什么的）
汉蒂希望他们只是路过。
但是，
「这里真的有卡拉吗……」
「谁知道呢。但是，这是美杜莎大人的命令。不能不遵从啊。」
听到魔物将军及其部下的话，汉蒂在心中咂舌。
汉蒂的不好预感成真了。
「不过这次是卡拉吗。就算美杜莎大人再怎么受魔王大人宠爱，我也没想到会这么麻烦啊。」
「别这么说。我们也能分到一点好处。而且比起被分配到牧场要好得多吧。」
「那倒也是……」
听到『牧场』这个词，魔物兵们明显地消沉了。
毕竟对魔物们来说，被送到『牧场』就意味着等同于死亡。
被送到人类牧场的魔物，一生都在照顾人类中度过。
既不能对人类出手，又要在管理一切中结束一生。
而且性质恶劣的是，那里有连带责任这种可怕的环境在等着它们。
如果有一万只魔物在管理，其中只要有一只犯错，那一万只全部都会被处刑。
当然，错误也可以隐瞒，但如果被魔王……不，被魔人知道了，事情就麻烦了。
魔王亲自执行的处刑非常残酷，从魔王建造的刑场里，总是回荡着悲鸣和怨恨的声音。
直到剩下最后一只的无尽厮杀，即使活下来，最后也会被魔王亲手撕成碎片。
不，被撕成碎片还算好的，严重的时候会一辈子……直到寿命耗尽，都被魔王维持着生命。
连自己选择死亡都不被允许，永恒的地狱在等待着它们。
另一方面，魔物牧场才真正可以说是生产工厂。
这个世界九成五的魔物都被分配到牧场，然后每天被魔王处刑。
剩下的一成，作为魔人的棋子活下去……魔物们就是赌上这微小的可能性而诞生的。
在魔物牧场出生的魔物会立刻被分配到人类牧场，然后因为细微的失误，就会有数量惊人的魔物被处刑。
姬尔对此没有任何妥协。
姬尔确实为人类创造了地狱般的环境，但对魔物来说也是一样。
而在这里的魔物，就是那0.5成中更加幸运的……是魔人美杜莎的部下。
「但是说要找卡拉……不会被凯瑟琳克大人杀掉吧……？」
「我听说凯瑟琳克大人美得惊人……但也听说她对使徒以外的人毫不留情……」
出身卡拉，是这个世界的魔人中也是上位的魔人四天王之一。
虽然谁都希望成为她的部下，但遗憾的是，凯瑟琳克没有魔物部下。
「喂你们！别闲聊了，整队！」
「啊，是、是！」
听到赤魔物兵的话，绿魔物兵和青魔物兵一齐端正姿势，在魔物将军面前列队。
看到魔物们列队完毕，魔物将军清了清嗓子。
「你们！我们的目的是捕获卡拉！我听说卡拉就在森林里！而我已经盯上那里了！剩下的明白了吧！？」
听到魔物将军的话，魔物兵们一齐点头。
据说这座翔龙山山脚的森林就是卡拉的住处……
实际上魔物们几乎没见过卡拉，所以只能从这种模糊的情报中想办法找到卡拉。
「你们应该理解这里有多危险吧！听好了你们！绝对不要刺激龙！但是，一定要找到卡拉！明白了吗！」
「「「「「是！！！！！」」」」」
魔物兵们一齐回应魔物将军的话。
听到回应，魔物将军满意地笑了，
「好！正式的搜索从明天开始！到时候再整队！今天先休息！」
「「「「「是！！！！！」」」」」
听到命令，魔物们立刻四散开来。
毕竟是强行军来到这里，魔物将军判断休息一天也无妨。
也有认为只要不刺激龙就没问题的想法。
但是，魔物将军也万万没想到，这番对话会被全部知晓。
（它们集合是在早上吗……那么，真的能把它们全部干掉吗）
汉蒂虽然这么想，但除了赌在那个据说和凯瑟琳克一起打倒魔人的男人身上，别无他法。
「就是这样。它们好像会集合一次，要歼灭的话，就是那个时候了吧？」
听了回来的汉蒂的话，丝拉尔看着地图。
「嗯……如果其他魔军没有动作的话，就只能在那时一网打尽了。无论如何都想避免让魔军知道卡拉的住处吧？」
「其实也不想让人类知道啦……不知道这个男人什么时候会变心。」
汉蒂瞪着兰斯。
这个男人确实和凯瑟琳克一起帮助了卡拉，但在汉蒂看来，他依然像个不靠谱的人类。
不过，她也明白卡拉们对兰斯并没有那么厌恶。
原本就不信任人类的卡拉少女们的眼光，和兰斯这个人的为人，是否厌恶他是两回事。
「你这话是什么意思」
「听听你的行为就明白了。说白了，对卡拉来说就是毒药。」
「本大爷现在说要帮助卡拉，你这是什么话！」
被这么说，就连兰斯也忍不住对汉蒂抱怨。
「你啊……最好反省一下自己的行为。坏影响也要有个限度！」
「本大爷到底哪里坏影响了」
「会带坏那些可能主动跟着人类男人跑的孩子就是不好！你也替我这个被她们咨询这种烦恼的人想想！」
「那才不关本大爷的事！说到底就是卡拉们在这方面太落后了！」
「谁知道啊！总之！我会严厉告诫卡拉孩子们不要靠近你的。」
「对本大爷这个要成为卡拉英雄的人，你说什么话！」
「那个……还是适可而止吧。比起这个，还是商量一下怎么对付魔军吧。」
眼看兰斯和汉蒂的争吵要升级，日光出来调解。
也有担心这样下去事情无法推进的顾虑。
「……抱歉，考虑到卡拉的未来。确实，不先解决那支魔军，可能会关系到卡拉本身的未来。」
「哼，是你擅自说本大爷不好吧。嘛，要做的事不变。首先由本大爷来打头阵。魔军是笨蛋，很容易上钩吧。」
「……嘛，那倒没错。」
听了兰斯的话，丝拉尔表情复杂地点点头。
藤原石丸虽然控制了人类的一半，但魔人查比埃尔一出手就瓦解了。
从这些结果以及至今为止魔军的动向来看，魔军对人类显然很松懈。
正因如此，人类对魔军也有可乘之机。
「总之先干掉魔物将军。之后把剩下的魔物兵一个不剩地全部干掉。就这样。」
「那样最好。为了卡拉。」
「说得真轻松……不过确实只能这么做了。」
汉蒂也下定决心点了点头。
确实如兰斯他们所说，这里只能将魔物兵一个不剩地歼灭。
哪怕逃掉一只，都会给卡拉的将来留下祸根。
「好——，那就休息吧。汉蒂，你负责放哨。」
「知道了。不过，有事的话我会叫醒你们的。」
然后第二天──―
「结果魔军没有动作吗。不过，有必要趁现在接近。」
幸运的是，魔军没有行动。
汉蒂监视了魔军一整天，但并没有什么特别的事情发生。
「我这边也通知了森林里的卡拉们。为了以防万一，能战斗的卡拉都聚集在森林入口了。」
夜里汉蒂也通知了卡拉们。
得知魔军接近，卡拉们虽然惊讶恐惧，但还是选择了战斗。
这既有汉蒂说服了卡拉们的原因，也因为卡拉们自己也明白已经无处可逃了。
「兰斯殿下。不能战斗的人怎么办？」
「那当然是待命了。紧急时刻汉蒂会行动的，没问题吧。」
「瞬间移动就是为了这个嘛。嘛，我觉得被发现的概率很低。毕竟这附近好像连野生怪物都没有。」
幸运的是，现在兰斯他们藏身的地方，也没有野生怪物靠近。
为了以防万一，昨晚也没有使用魔法屋，所以兰斯他们的位置暴露的可能性为零。
「好——，那就趁现在接近吧。别被发现啊，你们。」
听了兰斯的话，决定参加这场战斗的人们点了点头。
卡拉中，自认有实力的人也决定参加这场战斗。
虽然只有5名，但都是等级超过30的好手。
只要有魔法和弓箭，就绝不会拖后腿。
兰斯也觉得人数增加没问题，所以允许了她们同行。
「说起来，没有那种让人难以发现的魔法吗？」
「没有那种方便的魔法啦。魔法也不是万能的。这种时候就看技术了。」
「是吗。说起来那种魔法本大爷也没听说过。」
因为有变身魔法，还以为有那种类型的魔法，但既然汉蒂不知道，那大概真的没有吧。
于是兰斯一边隐藏身形，一边确实地接近了魔军。
幸运的是，魔军的注意力全都集中在森林上，没有注意到兰斯他们。
然后兰斯他们终于成功接近到了魔军帐篷的旁边。
「那么，我也差不多该准备了。」
「这边也是呢。目的是一个不留地歼灭嘛。」
丝拉尔为了和兰斯的合体技，开始咏唱魔法。
莲也拿出剑和盾，做好准备随时可以行动。
（那么……这里果然还是用雷吧。虽然想试试等级2魔法雷神雷光的赋予……但闪电激光应该也足够了）
丝拉尔开始咏唱闪电激光。
毕竟如果用到雷神雷光，会造成什么损害就不好说了。
「好——，准备好了吧。」
听到兰斯的话，大家都点了点头。
兰斯他们以魔军的帐篷为掩护，在不被发现的情况下移动。
然后终于发现了魔物将军，以及列队的魔物兵。
「好，你们。现在进入森林。目标是卡拉。但是，只带少数卡拉回来。如果被凯瑟琳克大人盯上，我们就没命了。」
听到魔物将军的话，魔物兵们一齐咽了口唾沫。
魔人四天王之一，拥有夜之女王别名的魔人凯瑟琳克。
如果惹怒了她……就算自己的主人是魔人美杜莎，也毫无关系，自己等人会被杀掉吧。
但是，也不能违抗美杜莎的命令。
这就是魔物兵们的宿命。
「在这里找到的话，下次就容易了。好，你们别错过了。」
「「「是！！！」」」
就在魔物兵们一齐回应魔物将军的话时，
「嘎哈哈哈！竟敢在本大爷面前对卡拉出手，胆子不小啊！所以你们全都去死吧──────！！！」
兰斯从隐蔽处猛然冲出，气势十足地跳了起来。
魔物兵们只能呆呆地看着。
因为，区区一个人类，又能怎么样……这就是魔物们的认知。
但是，这个认知立刻被证明是错误的──
