“呜、呜呜……到底发生了什么……”
魔物将军奄奄一息，但还活着。
明明应该正面承受了兰斯的一击，但由于兰斯的剑过于锋利，他至今还活着……不，是没能死去。
“是雷伊大人吗……？不，不对。不可能……但是……”
他只记得惊人的雷击袭击了他们。
能做到这种事的，只有被称为愤怒之王的魔人雷伊。
而且魔人雷伊是个脾气暴躁、见谁都要挑衅的粗暴魔人，这是魔军的共识。
“啊，这家伙还活着呢。没死成……不，是没能死掉吗？”
一位金发女性走近这样的魔物将军。
“你这家伙……”
“虽然你还活着很抱歉，但请把一切都告诉我吧。把你所知道的事情。”
接着，人类一个接一个地靠近自己。
意识到这一点，魔物将军露出了淡淡的笑容。
“呵呵呵……没想到会被人类杀死……这才是耻辱啊……”
“你的耻辱怎样都无所谓。更重要的是，你是奉谁的命令来的？”
丝拉尔用冰冷的眼神俯视着魔物将军。
曾经作为自己手足行动的魔物将军，如今已是明确的敌人。
“哼……是魔人美杜莎。奉那家伙的命令来绑架卡菈……仅此而已。”
“倒是很老实地招供了呢。”
“不想死……仅仅因为这个念头，大多数魔物都会去巴结魔人。然后如果没用了就会被抛弃……与其任务失败，被姬尔大人处决或送到牧场，还不如在战斗中死去。”
魔物将军这样说着，愉快地笑了。
“为什么只有这么点数量？你应该是能指挥200名魔物队长的将军吧？”
“数量……凑不齐。姬尔大人……不允许……这个世界对魔物来说也是地狱……”
魔物将军自嘲般地说着，吐出一口血。
“虽然……算不上战斗，但能在战场上死去还算不错……”
说完，魔物将军咽下了最后一口气。
“……结束了吗？”
汉蒂暂且松了口气。
看来消灭所有魔物兵这个目的是达成了。
而且魔物将军也一个都没回去，也就没有报告这件事的家伙了。
“没想到真的只靠奇袭就干掉了魔物将军的部队……与其说是佩服，不如说是傻眼了呢。”
汉蒂虽然这么说，脸上却浮现出笑容。
毕竟不管怎么说，袭击卡菈的威胁暂时是击退了。
“嗯……看来这个时代，魔物无法进行那么有组织的行动。光是重新获得了情报就足够了。”
“也就是说，魔人在随心所欲地行动，是这样吗？”
对于日光的疑问，丝拉尔点了点头。
“啊。但是，即便如此，也无法聚集到足以形成军队规模的魔物吧。袭击你故乡的，大概也是流浪魔人。”
“……是吗。”
日光至今仍忘不了那个景象。
他下定决心，一定要亲手打倒袭击自己故乡的那个魔人……魔人伊藏。
“比起那个，快点让我休息吧。和我的约定，你没忘吧？”
“事到如今我不会说那种话啦。而且这里的迎接也来了呢。”
汉蒂视线前方，可以看到从森林中窥视这边情况的卡菈。
“那么……欢迎来到卡菈之里。虽说也只是暂时的。”
兰斯等人进入了森林中的卡菈聚落。
那里有着无数兰斯也很熟悉的、类似彭西尔考风格的房屋。
但理所当然，卡菈们的脸上带着强烈的戒备神色。
尤其是对兰斯，这一点尤为明显，甚至有人投来刺人的视线。
“抱歉啊。但对卡菈来说，人类是‘侵犯并夺走水晶的家伙’这种认知啦。”
汉蒂有些疲惫地叹了口气。
（果然以前做过的事，后来都会有影响呢……）
NC时期卡菈对人类支配的结果，造就了如今人类与卡菈的关系。
而当得知卡菈的水晶能成为强力的魔法道具后，人类便开始积极地狩猎卡菈。
这样一来，卡菈害怕人类也是理所当然的，但对于知晓一切的汉蒂来说，心情很复杂。
“你们可以用这里。嘛，你们有魔法屋，可能不需要吧。”
“既然说可以用，那我就用用看。”
兰斯等人进入了汉蒂引导的空屋。
里面只放着最低限度的床和家具。
但确实残留着有人使用过的痕迹。
“汉蒂大人。这里是……”
“啊……是以前用过的房子啦。卡菈也不是那么容易就能增加的。不，照现在这样只会不断减少。”
卡菈正面临着存亡危机。
但即便如此，比起NC时期还算好一些。
毕竟在NC时期，甚至制定过将卡菈作为家畜繁殖的计划。
幸好在那之前有魔王纳伊奇萨的大屠杀，那个计划才受挫了。
但是，后世也留下了关于卡菈的记录，所以可能有人类会执行卡菈家畜计划。
这让汉蒂很担心。
“话说兰斯。这家伙怎么办？”
莲指着的是被绳子五花大绑的牛车车夫。
“啊。还有这么个家伙在啊。嘛，宰了吧。”
兰斯抓住男人的后颈，把他拖到屋外。
然后拔出剑，准备一口气刺死他。
“等、等一下兰斯大人！不、不用杀他也……”
日光拼命阻止。
不管怎么说被威胁过，但没有这个人类的协助，就无法如此迅速地移动到这里。
那么不杀他也……日光这么想也是理所当然的。
但是，兰斯对日光这种温柔，或者说天真，嗤之以鼻。
“太天真了日光。这家伙来这里是因为不想死。但是，现在放走这家伙，卡菈毫无疑问会陷入危机。那种事我绝不允许。”
“那种事……”
对于日光的话，男人拼命点头。
“我、我不会把这里的事告诉任何人！所、所以饶我一命……”
男人拼命低头，试图求饶活命。
当然这对兰斯不管用，但看到日光恳求的眼神，就连兰斯也犹豫是否要不由分说地杀掉。
这并非是对杀死男人感到犹豫，而是担心如果让日光印象太差，就抱不了她了。
“嘛，好吧。那日光，你也给我好好听着。喂汉蒂，有会用诅咒的家伙吗？”
“当然有……你要做什么？”
“别管了，带过来。只是给这个天真的家伙教教世间的常识。”
对于兰斯的话，汉蒂歪了歪头，但还是带来了一名卡菈。
“咦，你是……”
“是、是的！我是跟着兰斯先生来到这里的卡菈。那个……我升级后，发现也有诅咒的才能……”
来到兰斯面前的，是跟随兰斯他们一起来到这个村子的卡菈之一。
她也是其中对兰斯投以友好视线的卡菈，已经完全没有对兰斯感到害怕的样子。
“那个……听说需要诅咒？”
“哦对。我记得卡菈有种能让自己的想法暴露无遗的诅咒吧。给这家伙用上。”
“是扩散莫鲁伦吗？那个……人类的兰斯先生为什么知道那件事……？”
“别管了，用吧。这样这个天真家伙也该意识到自己的想法有多天真了吧。”
“好的……那么，扩散莫鲁伦！”
卡菈听从兰斯的话，对男人施加了诅咒。
扩散莫鲁伦，那是LP时期见当加奈美对帕斯特尔施加的诅咒。
是一种不仅自己的想法会暴露无遗，连当时的感情也会传达给他人的可怕诅咒。
“好——，那么，你有没有强奸过卡菈？”
“怎、怎么可能有那种事！？”
『超爽的。卡菈的感觉真棒。』
“诶！？”
男人嘴上否定，但心声却回荡开来。
听到这句话，卡菈们向男人投去严厉的目光。
“不、不对！”
“发、发生了什么！？能听到我的心声吗！？”
“嘎哈哈哈！果然！我就觉得像你这样看起来不受欢迎的男人，肯定强奸过卡菈！”
兰斯把剑抵在男人的脖子上。
“那么，你来到卡菈的聚落，是怎么想的？”
“…………”
男人没有回答。
但是，
『只要在这里想办法活下来，就能靠卡菈的水晶发财了！无论如何都要活下去……』
心声不允许他沉默。
“哼，明白了吗日光。来狩猎卡菈的人类就是这种货色。”
“…………”
对于兰斯的话，日光无言以对。
只是表情严肃地咬着嘴唇。
“所以你要死。这是觊觎卡菈的你自作自受。”
“怎、怎么会有这种蠢事！你又怎么样！？你也是冲着卡菈的水晶来的吧！？”
“嘎哈哈哈！别把我和你这家伙混为一谈！卡菈的水晶那种东西毫无价值！嘛，确实是好武器，但那种东西根本不值得为此杀死卡菈！”
兰斯用强烈的语气断言。
“怎么可能有那种事！你也是人类的男人吧！”
“哼！别以为所有男人都一样。我可是很受卡菈欢迎的，所以没必要做那种事。所以去死吧。”
对于兰斯冷酷到底的话语，男人冒出了冷汗。
然后兰斯不由分说地斩杀了男人。
“明白了吗日光。如果你放走这个男人，卡菈可能就遭殃了。”
“……我明白。”
对于兰斯的话，日光表情悲痛地咬着嘴唇。
兰斯说的话全都正确，自己的天真可能让卡菈陷入了危险。
“那就多看看对方。我再跟你说多少遍都行，如果你的天真只害了你自己，那是自作自受。但如果波及他人，那就是你的错。”
“……是。”
日光只能点头。
“那么这件事就结束了。”
兰斯砰砰地拍了拍日光的头，然后走向汉蒂那边。
“那么，我住在这里没问题吧？”
“只有这件事我不能一个人决定……不过我想应该没问题。”
汉蒂看着对兰斯投以安心目光的卡菈，叹了口气。
（这家伙虽然是女性的敌人……但对卡菈来说是强大的伙伴啊。）
打倒魔物将军，还揭穿人类的谎言并亲手杀掉。
这样一来，兰斯对卡菈没有敌意已经很明确了。
“那么……如果大家都没问题，卡菈就欢迎你们了。”
汉蒂这么说着，对兰斯露出了灿烂的笑容。
在卡菈的住处，兰斯他们稍作休息。
考虑到可能会有追加的魔军到来，汉蒂一直观察着森林周围，但幸运的是没有出现追加魔军的迹象。
魔人那边，可能原本就对魔物将军没抱什么期望。
虽然可能过于乐观，但汉蒂觉得这么想也无妨。
而关键的兰斯则是——
“嘎哈哈哈！交给本大爷就是轻松搞定！”
“哇——！兰斯先生真的好强呢！”
“水晶也认可了兰斯大人的事吧。”
“这么快就能击退怪物……只有我们的话要花更久时间呢。”
他和卡菈们一起狩猎着森林周围的怪物。
“这附近这样应该足够了吧？”
日光也和兰斯一起致力于消灭怪物。
“嗯——……这附近应该没有了吧？也感觉不到脚步声……”
听到把耳朵贴在地上的卡菈的话，日光松了口气。
“呼……不过侦察兵这个职业真的很厉害呢……”
“啊哈哈。我以为自己只能做到这种程度，能派上用场我很开心。”
拥有侦察技能的卡菈害羞地笑着。
“本来冒险的话，至少需要一个侦察兵……但不知为何我周围就是没有拥有侦察技能的家伙。”
“……那是因为兰斯先生只看女性吧？”
对于兰斯的话，卡菈愉快地回答。
“那是当然。男人不需要。”
“这么说来，卡菈只有女性，所以对兰斯大人来说没问题吧。”
“嗯，果然卡菈很棒。”
来到卡菈之里后，兰斯心情很好。
卡菈只有美女，对兰斯来说当然是养眼。
（要是能出手就没问题了……）
只是，兰斯还不能对卡菈出手。
这也是因为汉蒂严厉禁止。
对兰斯来说，无视也无妨，但果然卡菈的诅咒也让兰斯留下了轻微的心理阴影。
一想到万一再被施加禁欲莫鲁伦，就犹豫了。
毕竟那是让兰斯一度认真考虑自杀的诅咒。
“这样应该能稍微安心了吧。那么，我们回去吧。”
“嘎哈哈哈！今天也是轻松搞定呢。”
听到卡菈的话，兰斯得意洋洋地返回聚落。
回到聚落，兰斯当然回到了分配给他的房间。
用魔法屋也不错，但偶尔睡在这种房子里，对兰斯来说也很有冒险的感觉，相当不错。
兰斯和日光回来的同时，丝拉尔也回来了。
“回来了啊。辛苦了。我也可以帮忙的……”
“周围的家伙都是杂鱼，别在意。而且卡菈们虽然各有说法，但也有能干的家伙。”
就这样，兰斯和卡菈们一起狩猎周围的怪物，但跟着来的卡菈们相当强。
这当然也和途中与兰斯一起和怪物战斗、打倒魔物将军率领的魔物部队有关。
但是，即便如此，也有能和那个埃癸斯·卡菈匹敌的人。
虽然没有像帕斯特尔那样擅长诅咒的人，但也算足够了吧。
（但凯瑟琳在卡菈中也是相当强的啊。不，在我认识的卡菈中是最强的。）
这么一想，那个凯瑟琳被卡菈们仰慕也是理所当然的。
那时有异常强大的虫子袭击卡菈，凯瑟琳指挥卡菈们击退了虫子。
那个凯瑟琳的实力确实超出一大截，不仅会泽顿等LV2的魔法，剑术也相当了得。
那样的她成了魔人，成为魔人四天王在某种意义上也是理所当然的。
“那么，你那边怎么样。有什么发现吗？”
对于兰斯的话，丝拉尔摇了摇头。
“没有能称之为成果的东西。虽然也从汉蒂那里听了些话，但果然关于魔王和魔人，她知道得并不多。我们更详细吧。”
丝拉尔自然地坐在兰斯旁边，打开拿着的书。
“从汉蒂那里得到了许可，借了几本……但老实说不能期待。”
“嗯——，这样啊。嘛，丝拉尔酱就按丝拉尔酱的方式找吧。”
兰斯对此似乎也没抱什么期待，并不特别在意。
“我回来了。”
这时，莲也回到了房间。
“欢迎回来，莲大人。”
“没什么特别的问题。魔军的追击大概不会来了吧。这是魔军无法有组织行动的证据呢。”
“好像是呢。不过你还真是受卡菈欢迎啊……”
莲和汉蒂一起走了进来。
然后对兰斯投以无奈的目光。
“那就让我上啊。卡菈的姑娘们也是欲求不满吧。”
“就是因为说这种话才不行啊，你。如果你能一直陪伴卡菈的话，我就许可。但你不是吧？”
“当然。本大爷有崇高的目的。”
对于兰斯的话，汉蒂用白眼看着他。
反正兰斯的话，肯定有什么不正经的崇高目的吧。
而且这通常都没错。
“那么，我是受凯瑟琳之托照顾你的……之后打算怎么办？”
汉蒂寻找兰斯，是因为和魔人凯瑟琳有约定。
魔军完全没有行动，可能也是因为凯瑟琳在背后做了安排。
“本大爷要做的事很简单。教训那个欺负女孩子的魔人美杜莎什么的家伙。”
“魔人美杜莎吗……那又是件麻烦事呢。”
魔人美杜莎，只要那家伙活着，卡菈就会多次面临威胁。
汉蒂也明白这一点，所以赞成让那家伙死。
“但是无敌结界没办法解决吧。即使兰斯大人和丝拉尔大人使用能打破无敌结界的一击，如果无法打倒对方就没有意义了。”
日光见过兰斯和丝拉尔的终极合体技。
那确实让人感到不寒而栗的压力，但同时也理解了其巨大的缺点。
“喂丝拉尔酱。没办法吗？”
“这以上很难了。无论等级提升多少，要操控神的力量还是力有未逮。我认为应该老老实实去寻找那个魔人赛泽璐和另一个魔人。”
“赛泽璐吗……”
奎尔普兰提出的，解放破坏神拉·巴斯瓦鲁德力量的条件。
那就是兰斯要抱魔人拉·赛泽璐和另一个魔人。
“但是寻找会飞的魔人也很困难哦。也不知道她以哪里为据点。”
“是啊……超拉斯也没有特别拥有自己的城堡什么的。嘛，超拉斯是出于其他原因吧……”
“为了打倒魔人需要魔人的力量……这说法也挺奇怪的呢。”
听着兰斯他们的对话，汉蒂也发出了无奈的声音。
“哼，那种事怎样都无所谓。而且赛泽璐是个好女人。本大爷也干劲十足呢。”
“有干劲是好事啦。但事实上不是有点束手无策的感觉吗？”
“那你说说看啊。反正你也想不出什么吧。”
“……嘛，是想不出啦。”
对于兰斯的话，莲有些尴尬地撅起嘴。
“反正我是不谙世事的天使骑士啦。其实比丝拉尔更缺乏一般常识哦。”
“你这话，暗地里是在说我笨吧。不，嘛，我确实不否认。”
“那种事无所谓啦。那不如去见一次凯瑟琳怎么样？幸运的是，从这里到凯瑟琳的城堡相当近哦。”
“什么，是这样吗？”
对于汉蒂的话，兰斯很惊讶。
记得她说在LP时期的赫尔曼地区，没想到就在现在的卡菈之里附近。
“正好现在是魔王不在的时期吧……和凯瑟琳接触应该没问题吧？而且她好像也在找什么东西，我觉得有交换情报的价值。”
“魔王不在的时期是指……？”
对于汉蒂的话，日光露出了困惑的表情。
“啊……有传言说魔王姬尔会定期离开这个世界。但是，那对人类来说也未必是好事……”
“……什么意思？”
“魔王不在的期间，也是魔人和魔物可以随心所欲的时期。反过来说，魔王在这个世界的时候，魔物和人类都很安分。这次的魔物将军来卡菈这里，我认为也是魔王不在这个世界的证据。”
“竟然有这种事……”
日光听到这话，露出了苦涩的表情。
没想到魔王的存在，反而会让魔人和魔物安分下来。
对日光来说，这个世界是因为魔王才变成了现在的地狱。
当然这并没有错。
“那就去凯瑟琳那里吧。正好我也想见见那家伙的脸。”
“那我来安排吧。凯瑟琳那里好像有多个魔人出入。为了避免和那些魔人撞上，也需要事先商量吧。”
“你能帮忙就太好了……但是可以吗？如果你和凯瑟琳的关系被人类知道，卡菈就真的无法挽回了。”
对于丝拉尔的指摘，汉蒂笑了。
“所以才需要瞬间移动啊。而且，人类也没那么闲。而且，知道我见过凯瑟琳的人一个也没有。”
汉蒂也考虑到了万一的情况。
凯瑟琳对卡菈来说是大英雄，是留下了打倒魔人记录的伟大存在。
但现在她是魔人四天王，所以和卡菈保持着距离。
这种顾虑对汉蒂来说也很感激，但最终是凯瑟琳主动联系了汉蒂。
其内容就是，帮助兰斯这件事。
“所以你们也要保密哦。我绝对想避免卡菈完全成为人类的敌人。”
“那种事本大爷怎么可能做。嘛，凯瑟琳的话不会犯那种错误吧。”
“……您很信任她呢。”
从兰斯的话中，能听出他信任那个魔人凯瑟琳。
“嘛，毕竟交往也很久了。”
对兰斯来说，和凯瑟琳的交往也相当久了。
可能和玛利亚、志津香差不多久了。
“这样啊……”
日光理所当然地心情复杂。
虽然从那个叫凯瑟琳的魔人的使徒那里听说过，但据说她和魔人是恋人关系
