魔人凯瑟琳——那是魔人四天王之一。
换言之，是魔人中的顶级存在。
其中，拥有“夜之女王”这一异名的便是她。
而现在正是夜晚时分，也就是魔人凯瑟琳能够发挥全力的时间。
这样的魔人，今天却在日光面前露出了温柔的笑容。
“你就是日光吧……突然被叫来，想必很困惑吧。”
站起身的凯瑟琳走向日光。
仅此一举，日光便感到自己的身体起了鸡皮疙瘩。
凯瑟琳的压迫感就是如此可怕。
“不必如此警戒。我是兰斯的同伴哦。”
她温柔地拍了拍日光的肩膀，仅此一举，日光的紧张便缓解了。
（……从她身上，我感觉不到我所知的魔人的那种邪恶。）
那时遭遇的魔人伊藏，日光也感到了令人不快的气息。
那丑恶的邪气完全没有被隐藏。
但是，现在眼前的魔人，虽然能感受到压迫感，却完全感觉不到邪恶。
“好了……虽说想说是久违了，但既然你是来见我的，想必是有什么进展吧。先听听那个。”
对于凯瑟琳的话，丝拉尔讲述了至今为止发生的事情。
在JAPAN与日光，以及与魔人伊藏的相遇。
在JAPAN与帕蕾罗亚和加奈代，以及加尔提亚相遇的事。
然后是与魔人赛泽璐的相遇，以及与卡拉的相遇，所有的一切。
“JAPAN发生的事情，我从帕蕾罗亚和加奈代那里听说了。但是，居然遇到了赛泽璐……”
魔人拉·赛泽璐也是凯瑟琳的熟人。
虽非特别亲密，但也相当频繁地与凯瑟琳见面。
说起来，倒是她的妹妹拉·哈泽璐更亲近一些。
“拉·赛泽璐就是那个力量的一半吗……”
“嗯。本大爷正在寻找赛泽璐和另一个家伙。你有什么头绪吗？”
“有。那就是拉·哈泽璐……被认为是赛泽璐双胞胎妹妹的魔人。但是，这样啊……确实有可能呢。不，除了她们之外，没有其他可能了吧。”
说到底，在名字是拉·赛泽璐和拉·哈泽璐的时候，凯瑟琳就有所猜测了。
毕竟她知道破坏神拉·巴斯瓦尔德这个名字。
因为太过明显，凯瑟琳甚至怀疑这是否是什么陷阱。
“哦。那能把她们叫来吗？”
“……这可能有点困难。姬尔大人似乎对她们两人有所警戒。如果由我向她们两人搭话，可能会引发什么问题。”
“那是个问题啊。兰斯，关于魔人赛泽璐和哈泽璐，最好不要依赖凯瑟琳。因为我们像这样见面的事，甚至都不能被知道。”
“知道了知道了。本大爷也不能因为这种事就让凯瑟琳死掉。”
兰斯坦率地接受了丝拉尔的话。
确实，兰斯很想立刻得到那个力量，但为此让凯瑟琳牺牲是绝对不行的。
“那么，我也有话要说……丝拉尔大人，您对这本书有印象吗？”
凯瑟琳示意后，莎朗拿着一本书走了过来。
“失礼了。”
莎朗将那本书放在丝拉尔面前。
丝拉尔拿起书看了看内容，脸色逐渐扭曲。
“……是我写的东西。而且从内容来看，是我还是魔王时写的呢。”
“是的。丝拉尔大人留下的资料，虽然全部被姬尔大人得到了……但似乎还有残留的。不过，我不明白那意味着什么。”
凯瑟琳为了收集留在这个世界的丝拉尔的遗物，一直和使徒一起行动。
其实如果使用魔物兵的话，应该能更有效率地寻找，但绝不能万一被魔王知道。
所以只靠自己和使徒在寻找。
那是效率非常低下的行动，但即便如此，耐心寻找的结果，还是成功确保了这样一本书。
“其中，我在意的是黄金像。”
“黄金像？”
听到凯瑟琳的话，丝拉尔露出诧异的表情。
“为什么会在意那种东西？”
“因为我觉得那是不符合丝拉尔大人风格的东西。我作为丝拉尔大人的魔人的时间虽然短暂，但也能明白一些事。唯独这个黄金像，作为丝拉尔大人留下的记录，我觉得太过俗气了。”
“是这样吗？”
兰斯不太明白。
但是，确实感觉丝拉尔对金钱或宝石没什么兴趣。
在JAPAN指挥军队时，以及夺取帮派时，虽然为钱烦恼过，但那不是为了自己，只是为了组织运营而烦恼。
“丝拉尔大人还是魔王时，收集魔法道具和珍奇物品……这是以前从凯布利斯那里听说的。那样的丝拉尔大人，会留下一个毫无特色的黄金像的记录，我觉得不太可能。”
“……确实有违和感。我本来也没有什么物欲。”
丝拉尔看着书中描绘的向日葵形状的黄金像，按住了头。
“不行，完全想不起来……在我作为魔王的记忆中，只有那里完全缺失了。到底为什么……”
丝拉尔记忆中缺失的，只有“自己是如何获得无敌结界的”这件事。
她记得自己出生时并没有无敌结界。
正因如此，即使拥有绝对力量的魔王，也一直保持着胆小和谨慎。
“黄金像啊……嗯，好像挺有趣的。如果能成为丝拉尔记忆的线索，那就找找看吧。”
“可以吗？兰斯。”
“嘎哈哈哈！如果有价值的话应该能卖高价吧，而且丝拉尔的记忆如果能恢复，说不定能想起什么有效的手段。”
“……是啊。我也觉得记忆缺失很不舒服。”
听到兰斯的话，丝拉尔微笑了。
“那么，汉蒂，你对那个黄金像有什么头绪吗？”
汉蒂听到这话摇了摇头。
“抱歉，完全没头绪。老实说，只能想到像是哪个暴发户笨蛋做的东西。”
“品味好像很差呢。”
莲也点头同意汉蒂的话。
对天使骑士来说，如果不是平衡破坏者的道具，几乎没什么兴趣。
人类世界的金钱或宝石，在神的世界里毫无价值。
（不过……在人界买东西的时候，应该也会用钱吧……）
想起自己的同事，莲暗自叹了口气。
甚至开始思考，回到原本的时代时，该如何说明自己的事情。
“嘛，世界上有各种各样的宝物。就当是乐趣增加了就好。”
对兰斯来说，冒险是生存的意义。
他非常喜欢了解未知的事物，而且还能增加认识新女孩的机会。
如果这都不算乐趣，那什么才算？兰斯就是这样的人。
所以，寻找某物的冒险一点也不痛苦。
如果那是为了自己的目的，就更是如此了。
“好——，那就去找找那个黄金像吧。”
就这样，兰斯产生了新的目的，但兰斯看起来始终很开心。
“各位，寝室的准备已经做好了。”
“哦，是吗。说起来，凯瑟琳的城堡是第一次来呢。既然是魔人的城堡，应该可以期待一下吧。”
“没问题的哦——。啊，不过兰斯先生的房间呢……”
“对客人太失礼了哦，加奈代。各位，请允许我来带路。”
听到埃尔希尔的话，女仆们开始行动。
应该会分别有女仆陪同，引导到各自的房间，但不知为何，兰斯那里没有女仆过去。
取而代之的是，凯瑟琳走到了兰斯的身边。
“……兰斯，你跟我来这边。可以吧？”
“嘎哈哈哈！当然！”
兰斯领会了凯瑟琳的意图，理所当然地搂住了她纤细的腰。
“那个！请等一下！”
“怎么了，日光？”
“……我想和身为魔人的你谈谈。”
“嗯……我没关系。兰斯，稍微等我一下。莎朗，你来给兰斯带路。”
“遵命。兰斯大人，请往这边。”
兰斯似乎想说什么，但最终还是被莎朗带走了。
留下的只有魔人凯瑟琳和日光。
“我知道你的敌意。不，准确地说，是你在拼命隐藏敌意。不过，兰斯他们应该也察觉到了吧。”
听到凯瑟琳的话，日光语塞了。
确实，自己对这魔人……不，对所有魔人都抱有敌意。
“你对我抱有敌意是理所当然的。无法轻易接受我和兰斯的关系也是。在此基础上问吧，你想问我什么？”
“……你和兰斯先生真的是恋人吗？”
日光惊讶于自己自然地用上了“先生”称呼兰斯，但努力不表现在脸上。
因为连日光本人都对说出了与平时不同的话语感到惊讶，所以并没有隐藏好。
“恋人？嗯……这是听谁说的？”
“是你的使徒，一位叫加奈代的人。”
“………”
听到加奈代的名字，凯瑟琳的脸扭曲了。
“呼……首先为我使徒说的话道歉。我和兰斯不是恋人。没有人否定吗？”
“……是的。没有人否定。兰斯先生也是。”
“……嘛，毕竟是我自己说过的话，谁也无法否定吧。详细来说，现在还不能成为恋人，这样说更准确。但是，我爱着兰斯这个人类，这是事实。”
“……！！”
从魔人口中说出的这句话，让日光无言以对。
没想到，魔人会如此正面地肯定自己的话语。
“而我之所以不能成为恋人……是因为我是魔人。只要还是魔人，我就无法实现我的感情。我和兰斯就是这样的关系。”
“那是什么意思呢？”
“如果我是卡拉的话就完全没有问题……但遗憾的是，我是魔人。如果有魔王的命令，我就必须瞄准兰斯的性命。在这种状况下，无法成为真正意义上的恋人吧。”
这样说着的魔人脸上，确实充满了对兰斯的忧虑。
甚至让人困惑，这个魔人真的和毁灭自己故乡的那个魔人是同一种族吗？
“你……不是凭自己的意志成为魔人的吗？”
“我在濒死之际被丝拉尔大人所救。所以为了丝拉尔大人和兰斯而行动。仅此而已。”
“怎么会……”
日光刻意没有从兰斯他们那里打听魔人凯瑟琳的事。
虽然对兰斯他们不好意思，但她觉得如果是亲近的存在，难免会带有偏见。
但是，眼前的魔人应该是发自真心说出这番话的。
因为她没有理由对自己说这种无聊的谎言。
“你……很温柔呢。是在担心兰斯吧？”
“……！？那、那种事……”
“没必要对自己说谎。你会这么想是理所当然的。兰斯虽然乱来……但很了不起吧？”
“那个倒是……”
听到凯瑟琳的话，日光不由得点头。
正如她所说，兰斯这个人确实乱来，但说他了不起是没错的。
“那么，你也跟着兰斯比较好。兰斯绝不会迷茫，也不会走错路。那个男人看起来乱来，实际上是个非常直率的男人。虽然有点过于忠实于欲望了。”
虽然凯瑟琳这么说，但脸上却浮现出愉快的笑容。
“你……很信任兰斯先生呢。”
“啊。从我还是卡拉的时候就是同伴了。那家伙是和我一起与魔人战斗的战友……也是我无论如何都必须保护的人。”
“………”
日光对凯瑟琳的话无言以对。
因为她感觉到那里有着确实的信赖，以及巨大的后悔。
听到这番话，日光的心情变得复杂。
所有与魔王相关存在都是人类的敌人。
本该如此，她却为了守护一个人而行动。
甚至还在帮助打倒同为魔人的同胞。
“呵呵……你的困惑我能理解。确实，从身为人类的你看来，会觉得不可能吧。但是，即便如此，我也会帮助兰斯。”
“为什么做到这种地步……”
对于日光的疑问，凯瑟琳微笑了。
“因为我爱着兰斯。为了所爱之人做些什么，不是理所当然的事吗？”
“……”
日光对这句话无法做出任何回答。
因为凯瑟琳的脸庞看起来是那么美丽，那么高贵。
那个使徒所说的两人是恋人，现在也老实理解了。
毫无疑问，这个魔人是为了对兰斯的爱而行动的。
日光感觉自己被凯瑟琳的觉悟和感情击垮了。
没想到会存在拥有这种想法的魔人。
她以为魔人全都是欺压人类的存在，是人类的敌人。
但是，魔人加尔提亚和魔人凯瑟琳却不同。
“烦恼吧。但是，那份烦恼将会塑造你自己的未来吧。但愿你的未来能变得美好。”
凯瑟琳这样说着笑了笑，便从日光面前离开了。
日光对这样的凯瑟琳什么也说不出来。
但即便如此，她觉得必须说些什么，便追了上去。
幸运的是，日光追上了凯瑟琳。
但是，那是否真的幸运，就不得而知了。
确认凯瑟琳转过拐角，日光也准备同样转弯时，
“真快啊。我还以为以你的性格会花更长时间呢。”
“只是听了她的迷茫而已。想要帮助迷茫的人是我的天性。和你们那时一样。”
在那里，兰斯正在凯瑟琳的房间前等待着她。
日光慌忙躲到拐角的阴影里。
（……为什么我要躲起来呢？）
本来没有躲藏的理由，因为兰斯是同伴。
而且对方是魔人四天王，是即使倒立自己也完全无法匹敌的存在。
“那么，有什么事吗？”
“不……但是，她在迷茫。大概是对你和我的关系，以及现实中让人类受苦的魔军这个存在吧。”
凯瑟琳很理解日光的纠葛。
魔人原本就是人类的敌人，更何况考虑到魔王姬尔推行的人类牧场等，也难怪她会这样。
但是，只要是魔人，就绝不能违抗魔王。
“兰斯。你来引导她吧。如果是你的话，一定能引向好的方向。我近距离见证过你那种奇迹般的事情。”
“事到如今还说什么。交给本大爷就完全没问题。今后也是。”
“呵呵……是啊。你就是这样的男人。”
凯瑟琳这样说着微笑，抱住了兰斯。
“哦。挺主动的嘛。”
兰斯也把手环上凯瑟琳的背，两人互相拥抱。
“我也是女人。和喜欢的男人在一起，心也会雀跃。”
凯瑟琳就这样闭上眼睛，将嘴唇朝向兰斯。
看到这一幕的兰斯也抓住凯瑟琳的下巴，直接来了一个深吻。
“！”
凯瑟琳的手温柔地环上兰斯的后脑和背部，两人热情地接吻。
那双手明明能轻易折断兰斯的脖子，魔人却与人类缠绕着舌头。
看到这一幕，日光的心脏像敲鼓一样狂跳，不由得捂住了嘴。
然后从拐角的阴影里偷偷窥视两人。
（……为什么我要躲着呢？）
日光没有窥视男女亲热的兴趣，但即便如此，魔人和人类像这样成为男女关系，果然还是令人震惊。
（为什么我会如此动摇呢……）
那时使徒说兰斯和凯瑟琳是恋人时也很惊讶，但并没有太相信。
虽然觉得不可能，但眼前的景象却肯定了这一点。
“那个……可以了吗？日光大人。”
“！！”
日光拼命忍住差点发出的尖叫。
“啊，兰斯先生和凯瑟琳大人进房间消失了。已经没关系了哦，莎朗小姐。”
莎朗和埃尔希尔不知何时已经站在了日光身后。
“日光大人，有点事想和您谈谈，可以吗？”
虽然问着“可以吗？”，却让人感到不容分说的气势。
所以日光也只能老实地点头。
“那么，请往这边。”
被莎朗和埃尔希尔引导到的，是一个极其普通……大概吧，就是这样的房间。
毕竟在GL期，像样的设施并不多。
即使有，那也是黑暗中的寂静之物。
拥有魔法屋的兰斯，在某种意义上可以说是很幸运的。
只是，魔法屋因为很大，所以也有必须设置在不起眼的地方这个缺点。
“……有什么事吗？”
日光知道自己的声音很生硬。
这是对对方是使徒而产生的理所当然的警戒。
倒不如说，她觉得完全无警戒的兰斯他们才奇怪。
“首先想道一声谢。听说您保护了帕蕾罗亚和加奈代。非常感谢。”
埃尔希尔和莎朗行了一礼。
突然被道谢，日光困惑了。
“那时……是因为在和更强大的敌人战斗。”
那个大怪兽富岳是强敌。
那甚至比魔人更强吧。
那时，如果没有魔人加尔提亚和两位使徒，就危险了。
“即便如此。作为女仆长，我必须道谢。”
埃尔希尔的微笑没有虚假……日光这么认为。
总觉得魔人凯瑟琳的使徒，有着奇妙的人情味。
这或许是因为她见过魔人加尔提亚那明显非人姿态的使徒。
“我们的事情是……您会成为凯瑟琳大人的敌人吗？”
“……！”
听到莎朗的话，日光不由得摆出架势。
她能感觉到两人的气息变了。
虽然没有敌意，但如果被超越人类的身体能力袭击，手无寸铁的日光毫无胜算。
“没关系的。无论您给出什么样的答案，我们都不会伤害您。因为您是兰斯大人的重要同伴。”
对着摆出架势的日光，莎朗温柔地微笑。
那里感觉不到刚才感受到的压迫感。
“……为什么身为使徒的你们，会如此为兰斯大人着想？”
不仅是身为魔人的凯瑟琳，她们也总觉得对兰斯抱有好意。
虽然只有被称为巴博拉的使徒似乎对兰斯抱有敌忾心，但即便如此也感觉不到恶意或敌意。
“我被兰斯大人救了性命。那时凯瑟琳大人也在一起。虽然是很奇妙的事，但如今我感觉到，偶然这种东西真的存在。”
莎朗讲述了自己与兰斯相遇的经过。
这在日光看来是难以置信的事，但也找不到这位使徒说谎的理由。
最重要的是，她们显然对兰斯抱有好感。
“我作为兰斯大人的女仆，一起旅行了一段时间……然后，发生了一场战斗。”
说到这里，莎朗的表情从柔和变得认真。
“那就是……与现在的魔人，赤眼的战斗。我在与赤眼的战斗中差点丧命……被凯瑟琳大人救了。”
“！”
听到魔人的名字，日光睁大了眼睛。
“那么你也在与魔人的战斗中……？”
“说是战斗……有点微妙。准确地说，是我们休息的城镇遭到了赤眼的袭击。”
莎朗差点丧命，是因为魔人赤眼使用的凶恶魔法造成的伤害。
那时的魔法造成了足以让一个城镇燃烧的损害，而且还有魔军袭击过来。
但是，兰斯绝不退却，不仅打倒了魔物将军，甚至将赤眼逼入了绝境。
如果那时不是奉纳伊奇萨之命的卡米拉到来，魔人赤眼就不会诞生在这个世界上了吧。
“凯瑟琳大人是我的救命恩人。兰斯大人也是一样。正因如此，我才协助兰斯大人。但是，因为是使徒之身，所以无法违抗魔王的命令。”
“……竟然有这种事。”
“我也几乎一样。虽然看起来这样，但我曾是贵族之女……因为人与人之间的争斗，在我即将沦为比奴隶还不如的存在时，被兰斯先生他们救了。”
埃尔希尔怀念过去般望向远方。
那已经是几百年前的事了，但至今难忘。
“我的情况和各位有些不同……相当长的一段时间，我都和兰斯先生他们一起冒险。”
“是这样吗？”
“是的。我想我大概是卷入最大战斗的人。因为有藤原石丸和黑部先生的战斗……以及与魔军的战斗。”
“藤原石丸……难道是那个藤原石丸吗！？您参加了那场战斗！？”
藤原石丸，可以说是统一了这个世界一半人类的最初统一者。
他留下的功绩非常巨大，如今这片大陆的语言能够统一，也多亏了他和他的亲信的力量。
最重要的是，藤原石丸对于被称为“帝”的JAPAN人来说是神圣的存在。
那个藤原石丸，与妖怪王黑部争夺“帝”之位，是JAPAN有名的故事。
无论魔王姬尔如何破坏人类的各个国家，人们都留下了那段历史。
并且传承至今——当然，也包括那些不好的部分。
“虽然是藤原石丸和黑部先生的战斗……但实际上，是让黑部先生作为表面上的首领，
