“……我……”
日光欲言又止。
这或许可以说是她对兰斯抱有的不满之处。
日光尊敬着兰斯，这一点毋庸置疑。
那堪称大胆无畏的行动力与执行力，以及高超的判断力。
不仅剑术高超，作为冒险者兰斯也是一流的。
而最重要的是，兰斯拥有凝聚人心的力量。
正因为在他身边，日光才感受到，这恐怕是自己所不具备的东西。
但是，兰斯完全没有打算活用这份力量。
当然，如今时代如此，无论兰斯如何率领人类，恐怕也奈何不了魔王。
老实说，她也不认为人类能团结起来。
但即便如此……日光看到兰斯时，还是会抱有期待。
她也隐约意识到，这已化作一丝不满。
“兰斯大人……为何会是那样呢？”
“那是那位大人与生俱来的性格吧。我明白你的不满之处。你是不是对兰斯大人抱有过度的期待了？”
“…………”
面对夏洛恩的话语，日光无言以对。
是的，那就是兰斯这个人的性格，所以无可奈何。
正因为是那样的性格，才会有人感受到魅力吧。
但是，日光也为兰斯感到可惜。
“我觉得最好不要对兰斯先生抱有这样的期待哦。那个人虽然喜欢权力，但也是个会立刻抛弃权力的人。”
埃尔希尔与兰斯一同冒险的时间相当长。
正因如此，她对兰斯的性格也有一定程度的了解。
或许这也与她曾是贵族之女有关。
“我断言……兰斯先生绝非善人。甚至可以说是恶人。”
“那是……”
对于埃尔希尔的话，日光无法反驳。
即使不被她说，日光当然也明白。
兰斯无疑是恶人。
他会胁迫，也会若无其事地杀人。
为何能如此干脆利落，日光对此感到不可思议。
他确实贪得无厌，但也不至于执着到那种地步，想要的东西会靠自己的力量去获取，就是这样的人。
但是，若问他对人类是否有害，则有些微妙。
任性、贪婪、好女色……仅此而已。
“不过……他也是个温柔可靠的人。当然，前提是正常相处的话。”
面对烦恼的日光，埃尔希尔苦笑着搭话。
“是啊。我想兰斯大人是位温柔的人。当然，那份温柔只面向女性，而且方式笨拙。”
夏洛恩也同样苦笑着。
兰斯这个人是非常容易招致误解的类型，喜欢和讨厌他的人恐怕会泾渭分明。
基本上只是他按照自己的想法行动的结果，容易朝着好的方向发展罢了。
“即便如此……如果说藤原石丸是英雄，那么兰斯先生无疑也是英雄。因为我亲眼见证了。”
如此断言的埃尔希尔脸上毫无迷茫。
“……为何身为使徒的你们如此偏袒兰斯大人？”
这是日光朴素的疑问。
眼前的人无疑是使徒，是人类之敌。
“因为我们从还是人类的时候起，就在兰斯先生身边了……”
“兰斯大人对我有救命之恩。”
“……真的仅此而已吗？”
对于两位使徒的话，日光也抱有疑问。
有救命之恩……那确实很重大吧。
自己也是被兰斯救过性命的人。
但是，身为魔人使徒的她们为何如此想要帮助兰斯……日光无法理解。
无法信任魔人及其使徒……这可以说是人类理所当然的感情。
“……除此之外当然也有。但是，我们不能从我们口中说出。”
“既然兰斯大人没有说，我们也认为绝不应该由我们开口。”
面对日光，两位使徒的脸色阴沉下来。
这种态度当然让日光在意，但看两人的态度，就知道她们绝对不会说。
因为，两人脸上浮现的是悲伤。
（……应该认为兰斯大人与此事有关吗？）
回想起来，日光记起兰斯他们从未对自己说过他们的过去。
日光也并未特别感到疑问。
她所知道的，只是兰斯这个人非常强大，并且与魔人也有关系。
当然，仅后者就足以带来相当大的冲击，但即便如此，日光仍然相信兰斯。
因为兰斯考虑打倒魔人，这是毋庸置疑的事实。
“絮絮叨叨，失礼了……今晚请好好休息。”
埃尔希尔仿佛在说谈话结束般行了一礼，随即与夏洛恩一同离开了房间。
留下的日光回想着她们的话语，以及刚才凯瑟琳的话语。
“我应走的道路吗……”
她虽如此低语，却仍不知该如何是好。
日光并非成熟的成年人，仍是处于青春期的少女。
第二天，凯瑟琳虽然身体沉重，但内心却非常充实，醒了过来。
“哦，已经醒了啊。”
“……一大早就做这种事，真让人不敢恭维。”
醒来时，看到兰斯毫不客气地触碰自己的身体，她苦笑着。
但是，她并未做出拂开之类的举动，而是任由他摆布。
“嗯……”
她任由兰斯的手肆意妄为了一会儿，但胸部尖端被吸吮的话就另当别论了。
凯瑟琳温柔地抓住兰斯的头，将他的嘴从自己胸前移开。
“唔。”
“唔什么唔。现在是早上。对我来说是难受的时间。在正式难受起来之前，我想清洁身体。你也是吧？”
两人的身体因昨夜交欢的痕迹而污浊。
床单也脏了，最重要的是，房间外似乎有使徒在等候的气息。
“哼，知道了知道了。反正本大爷也满足了。乖乖去洗个澡吧。”
“就这么办吧。加奈代，不好意思，后面就拜托你了。”
“好——。两位请慢慢泡澡哦——。已经准备好了——”
听到凯瑟琳的话，加奈代毫不客气地走进房间。
两人欢爱的余韵浓烈，但加奈代对此露出了满足的笑容。
从空气中就能明白，主人心情非常好。
而且最重要的是，凯瑟琳的裸体在加奈代看来太过美丽。
“哈啊……凯瑟琳大人还是一如既往地美丽呢。”
“你这家伙。还是一如既往地喜欢女人吗？这可不行，同性恋不健康。”
“你会在意那种地方啊……”
“好啦好啦。比起那个，两位请先去泡澡吧。我来善后。”
加奈代对全裸的兰斯毫不在意，利落地叠好床单。
“那就拜托了，加奈代。”
“好——”
目送两人消失在浴室方向，加奈代笑眯眯地微笑着。
“哎呀——，凯瑟琳大人看起来好开心呢——”
对身为使徒的加奈代来说，如今凯瑟琳是她的主人。
主人如此开心，身为使徒的她也感到高兴。
“不过话说回来……还是一如既往地激烈呢——”
看着两人欢爱的痕迹，加奈代一边有些傻眼，一边叠着床单。
“不过话说回来……一起泡澡会变成什么样，凯瑟琳大人明明知道的吧——。果然是因为喜欢吧——”
加奈代的预想当然命中了。
来到浴室的两人，兰斯立刻用手清洗起凯瑟琳的身体。
当然不是用毛巾，而是用手清洗着她的全身。
“真是的……我说过早上很难受的。即便如此，你这家伙……”
“嘎哈哈哈！如果真的不愿意，一开始就不会和本大爷一起洗澡吧。也就是说，是你邀请本大爷的。”
“那是诡辩。我只是纯粹早上难受而已。”
被称为夜之女王的凯瑟琳，在夜晚强大到堪称无敌。
另一方面，在其他时间，她体质上难以战斗。
不过，即便如此，据说她也拥有凌驾于普通魔人之上的力量。
这样的魔人凯瑟琳毫无抵抗之意，任由人类用手清洗身体，恐怕谁也无法想象吧。
“还是一如既往地大啊。揉起来这么有手感的家伙可不多见。”
“这是在夸我吗？你果然不擅长讨女人欢心呢。嗯……”
对于兰斯的话，凯瑟琳苦笑着，伸手环住兰斯的头，吻了上去。
兰斯一边揉捏着凯瑟琳丰满的胸部，一边品尝着她的唇。
然后，就在他准备将手伸向下半身时，被凯瑟琳阻止了。
“那里可不行。大家都在等着呢。”
“什么？你是看到本大爷的超兵器状态才这么说的吧？”
兰斯的超兵器已经进入临战状态，老实说，恨不得立刻插入凯瑟琳体内。
但是，兰斯这个人，只要对方允许，就不会乱来。
他会惩罚性地做爱，但那仅限于陷害了他的人或是敌人。
“用这个忍耐一下吧。”
凯瑟琳躺在备好的垫子上，拉着兰斯的手让他跨坐在自己身上。
然后用丰满的胸部包裹住超兵器。
“哦，这样啊。还有这招啊。”
“啊啊。正好我的胸部满是泡沫。所以……可以随意动哦。”
凯瑟琳的脸颊染上朱红，兰斯看到她这副表情，当然也来了兴致。
“算了，反正现在是早上。就轻轻来一发放过你吧。”
就这样，兰斯尽情享受了凯瑟琳的胸部。
“对了，你到了早上就要睡觉吗？和本大爷在一起的时候可没这样过。”
“平时是这样的。毕竟我只有夜晚才能全力战斗。但是……最近我发现也不尽然。”
洗完澡，两人擦干身体后开始换衣服。
兰斯穿上平时的绿色衣服，心满意足。
当黑帮老大时，准备的是以黑色为主调的衣服。
那当然是加奈代准备的，但由于丝拉尔的要求，兰斯的衣服大多变成了黑色。
兰斯虽然抱怨着但还是穿着那些衣服，但像这样加奈代为他准备了合心意的衣服，倒是意外之喜。
“你还记得和我一起去的那个地下城……那个奇妙的迷宫吗？”
“啊啊。计算器方块啊。去了好几次，名字都记住了。”
计算器方块，那是兰斯与命运之女一同造访的迷宫。
那里准备了兰斯命运之女所持有的道具。
希露、香、志津香、希拉、米拉库尔、琪尔蒂、千姬等都曾前往计算器方块。
而在这里相遇的女性……凯瑟琳和姬尔被证实是命运之女。
那时获得的，就是凯瑟琳手边的手套。
凯瑟琳戴上了那副手套。
“和你一起获得的这个道具……不可思议的是，戴着它，即使在白天力量也不会下降太多。虽然远不及全力，但有了它，白天也能正常生活。”
“哦。挺方便嘛。”
“虽然方便……但老实说，成为魔人后才发挥效果，感觉有点诡异。而且……作为魔人的我使用这个真的好吗，我很犹豫。”
对凯瑟琳来说，这副手套是与兰斯一同获得的独一无二之物。
正因如此，她非常珍惜它，很少佩戴。
这毕竟是作为“卡菈”的凯瑟琳获得的物品，让“魔人”凯瑟琳使用，她感到有些抗拒。
但是，即便如此，有时也想戴上它。
所以碰巧戴着它直到早上，那时不可思议地，身体并没有那么难受。
她想过这或许就是自己持有的道具的力量，但内心也有很大的纠葛。
身为魔人的自己，有资格戴上它吗……她不禁这样想。
“能用的东西尽管用不就好了。你也没打算和本大爷为敌吧？”
“话是这么说……”
“那就别瞎客气。不过，你为了瞒过周围而不戴，也是个办法。”
“……原来如此，还有这种用法啊。”
兰斯的话是凯瑟琳未曾想到的。
成为魔人后，战斗方式总是不免倾向于力量压制。
作为卡菈时，她会动脑筋战斗，但现在已经无法像过去那样战斗了。
所以她也觉得兰斯说得有道理。
“未来未必不会发生魔人之间的战斗……不，魔人之间的小冲突已经出现了很多。那么，隐藏自己的力量也有意义吧。”
凯瑟琳认为兰斯说得很有道理。
成为魔人已久，但今后未必不会发生魔人之间的争斗。
所以，为此提前做好准备也不错，她想。
“呼……果然成为魔人后虽然变强了，但战斗方式或许也变得粗糙了……”
因为是魔人，所以本来就不需要小伎俩。
毕竟只要有无敌结界，魔人就字面意义上无敌。
“比起那个……兰斯，继续昨天的话题吧。”
“什么，还有吗？”
“多谈谈比较好。也是为了今后。”
于是，在凯瑟琳的城堡里，早餐照常开始，兰斯、丝拉尔、莲和汉蒂泰然自若地吃着。
只有日光，果然因为是魔人的城堡而紧张不已。
在日光看来，兰斯实在是胆大包天。
“凯瑟琳……你，早上没问题吗？”
“稍微一会儿的话没问题。而且，让大家继续留在城堡里也让我不安。魔人们会如何行动，我也不清楚。”
魔人是非常任性的。
准确地说，应该说是造访凯瑟琳这里的家伙们很任性。
“话说回来，就算说要找黄金像，有线索吗？”
对于莲的问题，凯瑟琳摇了摇头。
“很不巧……我似乎没有像兰斯那样寻找物品的才能。使徒们也一样。与其我漫无目的地寻找，我觉得依靠兰斯的直觉更可靠。”
“那倒没错。据我所知，兰斯总是能找到目标物品。他应该有那种能力吧。”
对于凯瑟琳的话，丝拉尔点头赞同。
至今为止的冒险中，兰斯最终总能找到目标物品。
一旦决定要找到的东西，最终必定能找到。
兰斯持有的剑是如此，魔封印结界所需的神圣物品最终也找到了。
丝拉尔认为，那恐怕就是兰斯的才能。
“那也不错啦。不过，我也想重新问一件事，可以吗？”
汉蒂一脸认真地看向兰斯。
“嗯，什么？是被本大爷这个好男人迷住了吗？”
“别胡说八道。我想问的只有一件事。关于魔封印结界。你们用过那个打倒过魔人吧？”
“！打倒过魔人！？”
听到汉蒂的话，日光简直要跳起来。
汉蒂的话对日光来说就是如此具有冲击性。
“啊啊……那个啊。那个缺乏确定性，不行啊。直接干掉最省事。”
“我觉得是不错的手段。但是，正如兰斯所说，太挑对手和地点了。而且也没有一定能打倒的保证。即使削弱了对方，在无敌结界面前也无能为力。”
“……这样啊。不过，作为手段之一，我觉得还是必要的。”
汉蒂从凯瑟琳那里听说了打倒魔人托鲁曼时的事。
听到时汉蒂打心底里惊讶，但凯瑟琳不可能开这种玩笑，所以她相信了。
“兰斯大人！人类有对抗魔人的手段吗！？”
“怎么突然问这个。当然有啊。魔人的无敌结界确实麻烦，但只要想办法搞定那个，意外地总有办法。”
至今为止，兰斯已经打倒过许多魔人。
当然，所有的魔人都很强，都是难以对付的对手。
其中，魔人诺斯、魔人卡米拉的实力尤为突出吧。
“……为什么没有告诉我呢？”
即使面对日光责备般的目光，兰斯也面不改色。
“因为那只是手段之一。有了那个也不代表就能打倒魔人。”
对兰斯来说，魔封印结界也只是打倒魔人的手段之一。
魔剑卡奥斯对魔人有特效，加上卡奥斯自身的干劲和杀意，对魔人发挥了绝大的力量。
另一方面，没有干劲时，其锋利度会下降，但即便如此，魔剑卡奥斯也比普通的剑强大得多。
“兰斯说得对。最好不要抱有有了那个就能对抗魔人的想法。应该只将其视为手段之一。”
“是啊——。虽然能对抗，但也不是确定有效的。而且挺麻烦的。”
看到丝拉尔和莲也不太热衷的样子，日光更加困惑了。
兰斯他们所说的话，对人类来说无疑是光明。
但是，就连那个，兰斯他们似乎也感到不满。
“首先，集齐四个神圣物品就很困难。而且，一旦使用的结界被破坏，最终收集的物品也会白费。除非那一击能打倒对方，否则终究难以使用。当然，这只是我的见解。”
对丝拉尔来说，无敌结界被打破虽然令人惊讶，但原本对神或恶魔来说，无敌结界就没有意义。
那么，神所创造的物品对魔人有效，在某种意义上也是理所当然的，她是这样理解的。
虽然原因不明，但丝拉尔推测或许是故意如此设计的。
无敌结界是在何处、由谁授予的不得而知，但存在漏洞这一点是确定的。
兰斯的剑寄宿了巴斯瓦尔德的力量后能斩杀魔人，也是同样的道理。
因为拉·巴斯瓦尔德是神。
“怎么会……但是，究竟是谁发现了那种力量？而且为什么兰斯大人会知道？”
听到日光的话，丝拉尔和凯瑟琳，以及她们的使徒们都露出了苦涩的表情。
面不改色的只有不知情的汉蒂，以及似乎并不特别在意的兰斯和莲两人。
“是谁发现的，本大爷也不知道。是AL教的家伙们吧。”
魔封印结界原本是在利萨斯解放战中，为了对抗魔人萨特拉而从赛尔那里学到的技术。
那时，利用利萨斯传承的武具，加上赛尔自身作为触媒，成功对萨特拉造成了巨大伤害。
与魔人托鲁曼战斗时，也通过三个神圣物品和天使骑士莲作为触媒，几乎使托鲁曼无力化。
既然那个魔封印结界是LP时期身为神官的赛尔所知的，兰斯认为首先应该是AL教相关人士。
虽然没什么兴趣，但AL教里也有很多可疑的家伙，所以也没想特别去接触。
而且，现任法王库尔库也是兰斯的女人。
“AL教吗……但是，现在……”
“应该还在小规模地持续着吧。但是，人类被逼到这种地步，要从AL教那里打听消息恐怕也很难了。卡伊兹也毁灭了。”
丝拉尔想起了卡伊兹。
不知为何，哈尼开了各种店，还有凶恶的地下城，充满了惊讶，但也是个收获颇丰的地方。
“这样啊……那么，兰斯大人你们用那个魔封印结界打倒过魔人……”
“没错。打倒了一个魔人。但是，那个魔人在魔人中并不算特别强大。所以也有顺利得手的因素。”
丝拉尔也觉得魔人托鲁曼在魔人中并非实力顶尖。
当然，这也与丝拉尔所知的魔人中，卡米拉、凯瑟琳、超拉斯、加尔提亚等强者较多有关。
“说起来，丝拉尔酱你提到过姬尔和魔封印结界之类的事吧。有什么线索吗？”
“没有实物的话，调查也无从谈起吧。而且我对神魔法没有才能……无法验证，所以什么也说不了。”
“……姬尔，是吗？和那位魔王同名呢。”
提到姬尔的名字，日光的脸色阴沉下来。
魔王姬尔正是造就如今地狱时代的魔王。
其獠牙也指向魔物，对人、对魔物双方而言，这无疑都是可怕的时代。
听到与那样的魔王相同的名字，日光的心情很复杂。
“姬尔是本大爷的奴隶。那个奴隶如今成了魔王。不可饶恕。”
“……啊？”
听到兰斯的话，日光一脸茫然。
“那个……兰斯大人。您刚才说什么？”
“我说魔王姬尔以前是本大爷的奴隶。是那个魔王纳伊……什么什么的家伙强行让她当上魔王的。”
兰斯一脸愤恨地说道。
其中确实包含着愤怒的感情。
“诶……魔王姬尔……创造了打倒魔人的方法……？”
这对日光来说简直是冲击性的事实。
折磨着他们的魔王，竟然创造了打倒其部下魔人的方法。
不感到疑问才奇怪。
“兰斯大人……认识那个姬尔吗……？”
“说起来是没说过呢。那家伙是本大爷的奴隶。”
“怎么会……”
日光终于崩溃了。
那感觉就像是所相信的一切瞬间崩塌。
日光相信着兰斯他们。
但是，她万万没想到兰斯竟然与魔王姬尔有深厚的联系。
“日光，我告诉你。确实，我们与魔王姬尔相识。曾经与姬尔一同对抗
