“我明白你对眼前的事感到困惑。但希望你能听我说。”
“魔人还有什么好说的……！”
日光的眼中充满愤怒。
她曾相信兰斯……虽然与魔人有着深厚联系，还有个自称前魔王的叫丝拉尔的家伙。
即便如此，日光还是选择和兰斯一起行动。
他常说要“打倒魔人”，为此也经历了各种冒险。
而且实际上也和魔人拉·赛泽璐战斗过。
但是，如果牵扯到魔王姬尔，那就另当别论了。
毕竟魔王姬尔是将这个世界变成地狱的存在，如果和那样的存在有关联，对兰斯的信任产生动摇也是理所当然的。
“魔人吗……信不信由你，但我并没有把兰斯当作魔人来对待。我是把他当作一个卡莱尔来对待的。”
对日光来说，魔人的话不可信。
虽然不可信……但昨天看到的兰斯和凯瑟琳的关系，看起来确实有着信赖关系。
（不对……不是那样。这个魔人肯定对兰斯大人……）
“兰斯没有告诉你姬尔的事，大概也有他不想说的理由吧。兰斯虽然是个随便的家伙，但他也有不想说的事。”
“那是……”
日光也明白凯瑟琳的话。
任何人都会有一两件不想说的事。
她明白丝拉尔不想说自己是前魔王的理由，也明白兰斯没有告诉自己与魔人关联的事。
最初遇到的魔人伊藏就不知道兰斯的事。
“姬尔大人的事对兰斯来说是不想提起的……”
“……魔王姬尔和兰斯大人之间发生了什么？”
日光用锐利的眼神瞪着凯瑟琳。
“……兰斯自己大概不会说吧。那就由我来告诉你真相。但在此之前，能先回宅邸吗？毕竟这阳光对身体实在不好。”
凯瑟琳和日光回到了宅邸内。
幸运的是没有人来，两人可以单独谈话。
“首先……你想知道什么？在我能回答的范围内，我会回答。”
“……关于兰斯大人和魔王姬尔的关系。”
日光想知道的是兰斯和姬尔的关系。
她甚至想到，如果兰斯和姬尔有联系的话……
当然，现在冷静下来想想，那是不可能的。
但是，即便如此还是想知道……这也是理所当然的。
“关于兰斯和姬尔大人的相遇，我并不直接知情。那部分你可以向丝拉尔大人请求，在得到兰斯许可后查看姬尔大人的手记。不过，姬尔大人变成那样的经过我是知道的。”
“那样也可以。”
听到日光的话，凯瑟琳先叹了口气。
那件事对凯瑟琳来说也是痛苦的回忆。
“姬尔大人还是人类的时候，曾是兰斯的奴隶，这是事实。”
“奴隶……吗？”
既然是奴隶，那么姬尔憎恨人类也情有可原……她不禁这样想。
但是，很难想象那个兰斯会粗暴地对待女性。
“为了避免误会，我要说明一下，兰斯所说的奴隶和一般意义上的奴隶相去甚远。倒不如说，姬尔大人是被兰斯珍视着的。”
“……诶？”
奴隶这个词，当然不是什么好词。
日光也见过被当作奴隶对待的人们。
兰斯对那件事并没有特别说什么。
日光曾想设法解放他们，但兰斯说“没用”，什么也没做。
那样的兰斯会珍视身为奴隶的姬尔，这实在让人难以置信。
“姬尔大人爱着兰斯……这是毫无疑问的。但是，姬尔大人的幸福并没有持续多久。”
凯瑟琳咬住了嘴唇。
她的脸上混杂着后悔、悲伤和愤怒，表情复杂。
“出现在那样的姬尔大人面前的……是先代魔王纳伊奇萨。魔王纳伊奇萨强行将姬尔大人变成了魔王。就在兰斯的眼前。”
“！！”
听到凯瑟琳的话，日光脸色变得苍白。
她万万没想到兰斯和姬尔之间有这样的关系。
不，她从一开始就只把魔王姬尔看作“魔王”，甚至没想过她曾经是人类。
“我……没能违抗魔王纳伊奇萨的命令。我妨碍了兰斯。我切身感受到了魔人无法违抗魔王命令这件事。”
“竟然有这种事……”
说凯瑟琳的话是谎言很简单吧。
但是，眼前的魔人看起来不像在说那样的谎话。
更重要的是，昨天看到的魔人的脸……看着兰斯的那种眼神，让人无法想象她会做出对兰斯不利的事。
“然后……我最大的罪过，就是参与了杀害兰斯孩子的事。”
“诶……”
泪水从凯瑟琳眼中滑落。
那时的光景至今无法忘记。
那正是凯瑟琳最大的罪过。
无论如何都无法忘记的，可以说是悲伤的象征。
“姬尔大人怀了兰斯的孩子。但是，被魔王纳伊奇萨夺走了那个生命……”
“怎么会……”
听到凯瑟琳的告白，日光脸色苍白。
“兰斯的目的是将姬尔大人从魔王手中夺回。为此必须设法解决魔王的无敌结界。所以兰斯才在寻求打倒魔人的方法。”
“…………”
日光无言以对。
因魔人之手失去家人并不罕见。
但是，她没想到兰斯也失去了。
尽管还未出生，但那是自己的孩子。
而且她也万万没想到，魔王姬尔也同样被同为魔王的纳伊奇萨杀害了孩子。
“你被魔人夺走了家人……那份愤怒我也能理解。但是，兰斯也一样，姬尔大人也一样。正因如此，姬尔大人才将这个世界变成了地狱……没有给予魔物安息。”
“那就是魔物牧场的理由吗？”
“是的。毫无疑问，姬尔大人对魔物也抱有憎恨。魔王城里每天都有魔物被处决。”
“那为什么连人类也……”
对于日光的话，凯瑟琳摇了摇头。
“那只有姬尔大人自己知道。只是，魔王对人类抱有巨大的恶意……这是肯定的。但是，姬尔大人为什么创建人类牧场……我不知道。”
人类牧场和魔物牧场，这正是将这个世界变成地狱的全部原因。
人类不被给予自由，只是被迫生育。
魔物们被迫管理那些增加的人类，只要稍有失误，在那个牧场工作的魔物就会被杀。
被魔王杀死的数量，恐怕魔物远比人类多得多。
魔物们为了发泄这种郁愤，流落到野外作为怪物生存。
反正要死的话，就尽情做喜欢的事去死……这样的魔物也很多。
但是，凯瑟琳对姬尔的行动也感到违和。
姬尔是位聪慧的女性，她认为姬尔不会毫无理由地做这种事。
（对魔物能感受到明确的恶意……但对人类，可以说更像是事务性的。除了兰斯以外，她看起来对人类不感兴趣，这和纳伊奇萨是不同的意味……）
姬尔的真意凯瑟琳并不明白。
但是，一定有什么理由才对。
“我能说的就到这里了。”
凯瑟琳的话让日光思绪混乱。
那是如此具有冲击性的事实。
当然，造就了如今这个时代的事无法原谅，但魔王姬尔也曾是人类，是失去了所爱之人的孩子的一个人类。
而兰斯也是……和自己一样，是失去了家人的一个人类。
但是，兰斯完全没有表现出这一点。
“兰斯大人……为什么没有告诉我这件事呢？”
“兰斯很少谈论自己……虽然他是个和‘纤细’这个词相去甚远的男人，但他的人生恐怕并不平静吧。”
他度过了怎样的人生，凯瑟琳并不知道。
只要兰斯不说，她觉得也没必要知道。
“你能相信他吗？我知道由身为魔人的我来说很奇怪。”
“…………我还，不知道。但是，我明白了兰斯大人也有和我相同的经历。”
日光只是静静地说道。
“……关于姬尔大人的事，你可以去问丝拉尔大人。丝拉尔大人比我更了解还是人类时的姬尔大人。”
“我会的。但是……你偏袒兰斯大人的理由只是这些吗？是因为你的罪恶感才这么做的吗？”
听到日光的话，凯瑟琳笑了。
那是非常温柔、温暖的笑容。
“我……在成为魔人之前，还是卡莱尔的时候，就喜欢那个男人了。最近才向他表白了心意。在那之前……我自己也不知道该怎么办才好。”
契机是在那个凯兹迷宫里的事。
借助某个怪物的力量，虽然是强迫性的，但将心中所想全部倾吐了出来。
从那以后，凯瑟琳就想诚实地面对自己。
但是，因为魔人的身份，不能让其他人察觉到。
姬尔当然知道吧，但她什么都没说，这让凯瑟琳很感激。
加尔提亚和超拉斯可能也知道，但他们不是那种会到处宣扬别人事情的男人。
卡米拉肯定知道，但那个高傲的龙族绝对不会说这种事。
正因如此，不能让其他魔人知道。
凯瑟琳意识到这会成为自己的弱点。
“你……也请不要把这件事告诉任何人。我倒无所谓，但兰斯有可能会被盯上。”
“我不会说的。而且也没人会相信吧。被称为夜之女王的魔人凯瑟琳，至今仍思念着一个人什么的。”
听到凯瑟琳的话，日光微微笑了笑。
她确信这个魔人没有说谎。
纯粹是为了兰斯，为了让魔王姬尔回到兰斯身边而行动。
“……谢谢你告诉我。但是……只有这一点我要说。我并不一定会和兰斯大人持相同意见。”
“那是当然。你也是一个人。你有你的想法，兰斯有兰斯的想法。”
对于日光的话，凯瑟琳点了点头。
那是理所当然的事，日光将来会怎么做……那是她的自由。
那里不需要凯瑟琳的话语，是她自己决定的事。
“那么……失礼了。”
日光向凯瑟琳行了一礼后离开了。
凯瑟琳目送她离去，在原地按住了头。
“呼……果然直接晒太阳很难受啊。就算有这个在，也是这种状况……”
久违地直接晒到了阳光，但阳光果然对凯瑟琳造成了伤害。
在夜晚能发挥无与伦比的力量，但到了白天就不可避免地弱化，这是凯瑟琳的弱点。
“没事吧？看起来很难受的样子。”
“莲……是你啊。”
向凯瑟琳搭话的是天使骑士莲。
和她的交往时间也和兰斯一样长，但她除了兰斯以外不太关心其他事。
听说她的任务是保护兰斯，但天使果然是与人类和魔物都完全不同的存在吧。
“没想到你会担心我……”
“……嘛，我也是在下界长时间接触人类……受到影响了吧。准确地说，能成为一级神真是太好了，不会再堕天了。”
莲对凯瑟琳的话苦笑道。
“比起那个……你为了兰斯做了不少事呢。”
“我做了那样的事……而且，我也相信那个男人能够做到。因为我目睹了无数的奇迹。”
“那是……是啊。兰斯在人类中绝对是规格外的。”
和兰斯的初次相遇可以说是最糟糕的。
想去狩猎离群恶魔，结果被人类反杀，还被侵犯了。
这种事对谁都不能说，是作为天使骑士的耻辱。
但是，尽管被侵犯了，莲却感到了快感。
甚至觉得再多做点H的事也不错。
然后，以为接到一级神ALICE的命令要守护兰斯，结果又变成了这样。
“……你知道多少？”
“什么？”
“兰斯……好像知道卡米拉的事，好像也知道其他魔人的事。所以我想你是不是也知道。”
“那不能说。我没有那个权限。但是，保护兰斯是我现在的一切。我就是这样的存在。”
听到莲的话，凯瑟琳苦笑道。
“兰斯也是……你也有很多秘密啊。但是，不想说就算了。对我来说，你也是战友。”
听到凯瑟琳的话，莲也同样苦笑道。
“因为是前卡莱尔，所以那句话在各种意义上都很合适呢。来，我送你去使徒们那里。”
莲搀扶着凯瑟琳，带她去了使徒们那里。
就这样，魔人与人类的邂逅告一段落。
“嚯，那就是哈泽璐那家伙的特点吗？”
“是的。哈泽璐大人非常喜欢书。经常来借凯瑟琳大人收集的书籍。”
“哈泽璐大人温柔得不像魔人，说不定很容易就能搞定呢。”
莲把凯瑟琳托付给莎伦和芭芭拉后，回到原来的房间时，兰斯正在和艾尔希尔与加奈代两人说话。
“那么，喜欢什么样的书？”
“虽然想说只要是书都喜欢……但考虑到现在的时代，书是贵重品。所以，被问到喜欢什么样的书，也很难回答呢。”
“啊，不过她好像也挺喜欢恋爱类的。来借的时候也显得非常开心。”
“而且她喜欢烹饪。偶尔也会做给我们吃。”
“肯定比你做得好吃吧。”
听到兰斯的话，艾尔希尔脸红了。
“我、我的厨艺就别提了！”
“什么。还没进步吗？从那以后都过了几百年了吧。”
“……实在是不擅长。而且我们完全分工了。我的工作是管理女仆们。”
艾尔希尔至今仍不擅长家务，烹饪方面更是毁灭性的。
所以兰斯他们也绝不让艾尔希尔做饭。
顺便一提，丝拉尔也被禁止靠近厨房。
“总之听到了好消息。”
兰斯听了两人的话，开始盘算各种坏主意。
魔人赛泽璐是那种性格，感觉靠蛮力或许能搞定。
但是，综合两人的话，果然还是妹妹哈泽璐比姐姐赛泽璐要好对付好几倍。
而且既然是无与伦比的爱书之人，兰斯自己也有点头绪。
兰斯对书没什么兴趣（偶尔看看色情小说或漫画的程度），但丝拉尔和姬尔都喜欢书。
所以丝拉尔的房间里有大量书籍，姬尔的房间里也有很多书。
其中也有姬尔出于兴趣收集的恋爱小说。
『嘎哈哈哈！你这家伙，喜欢这种东西啊！』
『请、请还给我，兰斯大人！』
『嚯，以为是普通的恋爱小说，没想到还挺过激的嘛。这不是在好好做爱吗』
『兰、兰斯大人——！』
『想到个好主意。今天就按和这个一样的情境来做吧』
『诶……那、那个……也、也许不错……』
他想起了以前有过这样的事。
（哦，对了。姬尔读过的相当过激的小说也有呢。但是……突然拿那个的话，不知道会发生什么……）
“好，你们。现在去我的魔法屋。从里面找出感觉不错的恋爱类或者哈泽璐可能会喜欢的书。”
“您有什么想法了吗？明白了。各种类型都有的话比较好，大家一起去吧。加奈代，去把大家都叫来。”
“好——！明白了。”
听到艾尔希尔的话，加奈代笑眯眯地回答，然后去找其他女仆了。
“顺便把魔法屋也打扫一下吧。兰斯先生，请不要像以前那样把宝物到处乱扔哦。”
“哼，没问题。我的宝物都好好收着呢。”
“你的宝物……是那些贝壳吗？”
“莲大人。”
注意到莲在，艾尔希尔行了一礼。
“真是奇怪的兴趣呢。倒不是要挑刺。”
“哼，不懂我高尚的品味吗。”
对兰斯来说，收集贝壳是非常有价值的兴趣。
只是，除了克鲁克以外，这个兴趣不太被人理解而已。
“嘛，算了。比起那个，刚才在说什么？”
听到莲的话，兰斯咧嘴一笑。
“是和魔人哈泽璐做的作战计划。”
看到兰斯不怀好意的笑容，莲叹了口气。
反正不会是什么正经主意，但不可思议的是兰斯的作战计划总能恰好成功。
只是，那些作战计划几乎都不是什么正经事而已。
“那么，大家开始打扫吧。”
“““是”””
“好——”
在艾尔希尔的号令下，使徒们齐声回答。
“抱歉。又让你们陪着兰斯乱来了。”
“不会。这里也是我们曾经生活过的地方。”
听到丝拉尔的话，莎伦微笑道。
这个魔法屋也是女仆们生活过的地方，是重要的家。
“加奈代和丝拉尔大人去找兰斯大人说的书。包括我在内的其他人请进行清扫。”
听到艾尔希尔的话，大家散开了。
丝拉尔和加奈代进入了姬尔的房间。
那里维持着姬尔还是人类时的样子。
是兰斯希望这样的。
“那么……日光，你想看的是这个吧。”
而来到这里的另一个人……就是日光。
丝拉尔将一本书递给日光。
“我不知道你看了这个会怎么想。但这就是真相。”
“……我看看。”
日光看着递过来的书……大概是日记。
本来擅自看别人的日记是绝对不该做的事。
但是，日光无论如何都必须看这个。
事到如今，她并不怀疑这是魔王姬尔的东西。
仅仅为了欺骗自己，没必要做这么大规模的事，而且最重要的是太不自然了。
“那么……加奈代。你知道那个叫拉·哈泽璐的家伙可能喜欢的书籍之类的吗？我对那种娱乐完全不懂。”
“好——，没问题的。包在我身上。”
加奈代是和兰斯意气相投的色欲持有者。
所以这次兰斯作战的宗旨她完全理解。
“但是兰斯先生不太懂女人心呢。突然拿过激的可不行哦。应该更柔和一点才行。”
（没错，哈泽璐大人绝对是闷骚型。虽然喜欢恋爱小说，但我觉得她也喜欢这种色色的东西。不过，突然拿那个可不行。）
加奈代拿起一本短篇小说。
这是NC时期写的书，在GL时期非常珍贵。
这种娱乐现在在人类之间也不常见。
主人凯瑟琳在寻找丝拉尔留下的书籍时，顺便收集了各种书籍。
当然大部分都是完全无关的书，但为了给使徒们娱乐而留了下来。
其中大家选出的书借给哈泽璐，就是这样的形式。
（哈泽璐大人虽然喜欢书，但同时自制心也很强。借走的书数量是固定的。那么首先从这种柔和的东西开始。）
加奈代手中的是极其普通的恋爱书籍。
在NC时期是常见的书，并不特别珍贵。
但是，这种不珍贵对加奈代来说很重要。
“还有这个呢——”
“……选得真多啊。”
丝拉尔对加奈代拿起的书籍数量感到惊讶。
那是被称为长篇小说的东西，是夺取帮派时姬尔和加奈代弄到手的。
“这种事很重要啦。然后，这里面要除去这个和这个。”
“嗯，为什么只把最终卷和前一卷拿出来？”
加奈代从拿起的长篇小说中，只把最终卷和前一卷放回了书架。
“这样就行了。然后之后我们告诉哈泽璐大人。‘我们知道这本书最终卷在哪里哦’。”
“……原来如此。那就是兰斯的打算吗。”
听到丝拉尔的话，加奈代露出了坏笑。
“哈泽璐大人会在意后续的。所以绝对会去找续集。那时我们就告诉哈泽璐大人兰斯先生的事。”
“刺激魔人的好奇心吗。”
“是的。而且哈泽璐大人是很认真的人，绝对不会为了私事动用军队。一定会一个人行动。”
“……你真的很理解兰斯的作战呢。”
丝拉尔的声音听起来有点羡慕，加奈代则露出了些许寂寞的笑容。
“嘛，我也只能帮上这点忙啦。而且我觉得兰斯先生真的是很好的色欲伙伴。我喜欢兰斯先生这一点。”
“确实以前你和兰斯就经常意气相投呢。嘛，那个作战计划就交给兰斯和你吧。”
“好——，交给我吧。啊，对了。兰斯先生说过。他的房间里有很棒的书，一定要让哈泽璐大人读。”
加奈代向丝拉尔行了一礼，便朝着兰斯的房间走去。
丝拉尔拿起一本书，打开读了起来。
“……果然还是我难以理解的事吗。或许也受到了我曾是魔王的影响。”
曾经为了寻求各种知识，丝拉尔甚至动员魔人去收集信息。
耐心地听凯布利斯讲过去的事，也从加尔提亚那里听说了人间界的事。
恐怕，在那之中得到了与无敌结界相关的某些线索吧。
只有
