这里记载的事实。
彻底击垮了日光的心。
虽然想着这未必真是那位魔王姬尔所写……但她的眼中已浮现泪水。
“日光，你看了这个作何感想？”
丝拉尔的话语也已无法传入脑中。
日光的心，就是如此被这本日记所震撼。
被人背叛、险些被当作奴隶贩卖的事。
买下那个姬尔的人是兰斯的事。
既然被当作奴隶买下，便以为人生已无前路的事。
但，那是在好的意义上被背叛了的事。
在JAPAN与加奈代相遇的事。
与魔人托鲁曼战斗的事。
魔封印结界真的对魔人有效的事。
然后……怀上了兰斯孩子的事。
起初是带着放弃般达观的日记，但随着日子推移，情感逐渐满溢而出。
最后的文字虽透着不安，却也渗出喜悦。
“这……真的是魔王姬尔写的东西吗？”
“准确说是人类时期的姬尔。一旦成为魔王，过去的人格大概几乎都会丧失吧。否则那个姬尔不会把世界改造成这般模样。”
“魔王……”
这本日记是魔王姬尔所写——恐怕谁都不会相信吧。
若非情况特殊，日光也完全不会相信。
但，这里写到的兰斯、丝拉尔、莲……以及魔人凯瑟琳和她的使徒的事。
这一切都在告诉日光，这本日记所写的是事实。
“兰斯大人……是在眼前失去了她呢……”
“即便是兰斯，在魔王面前也无能为力。不……魔王纳伊奇萨当时已濒临死亡，倒可以说他算是还了一箭之仇。”
“然后……自己的孩子也……”
日光的话让丝拉尔露出痛苦的表情。
“嗯……姬尔似乎怀孕了。虽然好像只有凯瑟琳和她的使徒知道……但没理由在这种事上说谎……”
最让丝拉尔无法忘怀的，是那时姬尔的脸。
虽已成为魔王，拥有异形的手足，却抚摸着自己腹部的姬尔。
身为魔王，脸上却带着可怕的虚无感。
还有……那渴求兰斯到近乎疯狂的眼神。
“兰斯大人……难道对魔王姬尔……”
“嗯。兰斯的目的就是夺回姬尔，让她脱离魔王身份。那究竟是多么艰难且鲁莽的事，连我也不清楚。但兰斯绝不会停下。他就是那样的男人。”
“这样……啊。”
日光重新思考起兰斯这个人。
胡来、任性、蛮横、好女色……毫无疑问是个恶棍。
绝非邪道，也能感受到一丝微小的温柔。
但，其中蕴含着惊人的炽热。
一旦决定就绝不改变，无论何等苦难也绝不放弃。
那双笔直而意志坚定的眼睛，对日光而言曾是憧憬。
“所以……他才在寻求打倒魔人的力量吧。”
“与其说打倒魔人……不如说是设法对付无敌结界的方法。他正是为此在行动。”
“无敌结界……但，那时魔人也受伤了吧？”
日光回想起与怪兽富岳战斗时的事。
那时虽与魔人并肩作战，但身为魔人却仍受到富岳的伤害而流血。
那时日光确信无敌结界也存在破绽。
但，无敌结界终究还是无法被他们打破。
对魔人赛泽璐也未能造成一丝伤害。
“天使、恶魔、怪兽、圣兽……对这些存在，无敌结界不起作用。恐怕是刻意如此设计的吧。但如你所知，这类存在极少遇见，也不会与魔人为敌吧。”
超越人类的存在，即便是魔人也无法匹敌。
若无无敌结界，就必须凭实力战斗，但理所当然，存在比魔人更强的家伙。
“兰斯盯上的是……神之力。唯有拥有它，才能首次向魔人和魔王发起挑战。才能打下基础。”
“……这种事……”
“没告诉你是因为……嘛，关于兰斯的事，大概觉得真的没什么可说的吧。而且……不想说的心情我也理解。”
丝拉尔多少能理解兰斯的心情。
况且，那种事本就不愿主动提起。
毕竟那个兰斯，结果除了逃跑之外别无他法。
而且得救也纯属偶然，若当时继续下去，兰斯毫无疑问会被变成魔人。
兰斯把那种事随便告诉别人，那才叫不可能。
“我……以为只要兰斯不说，我就不能说。莲大概也一样，她应该也没打算说。”
“……即便如此也没关系吗？ 这样告诉我。”
“凯瑟琳已经说了，我没有理由再保持沉默。而且兰斯大概也觉得告诉你也没关系。”
虽未说出口，但丝拉尔也与兰斯相识已久。
这点程度还是明白的。
“兰斯大人没考虑复仇吗？”
这对日光而言是理所当然的疑问。
自己无法忘记夺走家人的那个魔人伊藏。
一心想着无论如何要亲手……而且从未隐瞒过这份心情。
但从兰斯身上完全感觉不到那种复仇心。
“没有对象的话，复仇也无从谈起……复仇对象是前代魔王纳伊奇萨。但，理所当然，她应该已经不在了吧。”
（……最重要的是，无法想象姬尔会原谅纳伊奇萨。）
丝拉尔确信，纳伊奇萨已不在人世。
若变回人类，理应寿命已尽而死，而且与兰斯对峙时也已濒临死亡。
最重要的是，那个连魔物都让其见识地狱的姬尔，不可能放过杀害自己孩子的魔王。
即便成为魔王，人类时期的记忆恐怕也不会消失……看她对兰斯的那眼神就明白了。
“这样啊……兰斯大人的复仇对象已经……”
日光的神情黯淡下来。
自己的复仇对象已不存在于这个世界，那会是怎样的心情，她无法体会。
只是，她理解了兰斯有着自己无法想象的隐情。
“我再问一次。你打算怎么办？ 决定权在你自己。嘛……就算你老实说讨厌，我也不认为兰斯会放你走。”
丝拉尔叹了口气。
“但……如果你无论如何都讨厌的话，我可以让你从这里逃走。之后的事我无法保证。”
日光对这话报以苦笑。
“我的答案已经决定了。我想和兰斯大人……还有大家一同行动。”
听到日光的话，丝拉尔微笑了。
“是吗。那就把这话直接告诉兰斯吧。这样兰斯也会高兴的。”
说着，丝拉尔准备离开姬尔的房间。
“请等一下。”
日光叫住了这样的丝拉尔。
“我也可以问您吗？”
“嗯。没关系。在我能回答的范围内。”
“丝拉尔大人为何如此协助兰斯大人呢？ 您也是原魔王吧？ 应该是人类的敌人才对。”
对于日光的疑问，丝拉尔微笑了。
“很简单。因为我也有责任。而且……是我先盯上兰斯的。那样的话，姬尔就抢不走了吧。”
说这话的丝拉尔的脸，无疑是原魔王的脸。
但，日光仿佛看到了那张脸的另一面。
“丝拉尔大人也……喜欢兰斯大人吗？ 就像人类时期的姬尔那样。”
日光的话让丝拉尔瞪大了眼睛。
随后，丝拉尔微笑了。
“嗯。我喜欢兰斯。和他在一起很开心，而且最重要的是感到安心。这是我身为魔王时也未曾体会过的感觉。”
“身为魔王时不安心吗？”
“嗯。因为我终究远非最强存在。正因如此，或许我是在兰斯身上寻求自己所没有的东西。”
“您所没有的东西……吗？”
丝拉尔露出些许不甘的表情。
虽然明白这是奢求，但即便如此还是会羡慕。
“毫不怀疑地相信自己的自信和决断力，以及那家伙拥有的魅力。”
那天夜里————
“所以说兰斯先生。按您的要求，书已经准备好了哦——”
“Good！ 嘎哈哈哈！”
加奈代和兰斯两人笑着击掌。
“……我之前就在想，那两个人意气相投得像兄弟一样。”
“嘛……因为是同类好色之徒，所以合得来吧。只是苦了我们这些被牵连的。”
听了巴博拉的话，艾尔希尔无奈地叹了口气。
两人从人类时期就关系很好，这份关系至今未变。
对被迫卷入的她们来说，真是够受的。
“然后呢，我先从这边这本开始借给哈泽璐大人。内容会逐渐变得过激……最后再把兰斯先生您手上的这本借出去。”
“嚯。有什么企图吗？”
“当然。哈泽璐大人相当喜欢书呢。然后呢，我确实会借书，但后半部分请兰斯先生您拿着。”
加奈代将从魔法屋带来的书的一部分递给兰斯。
“那部分，是这本书最精彩的地方。然后只要告诉哈泽璐大人这本书在兰斯先生您这里……”
兰斯当然明白加奈代想说什么。
因为思路是一样的。
“她就会自己来我这儿了。那样就方便了。”
对兰斯来说，对方主动过来也更方便。
在广阔且移动困难的情况下，对方能来是求之不得的。
“哈泽璐大人是位温柔的人，应该不会强行从兰斯先生您这里夺书。那样的话，之后就明白了吧。”
“嘎哈哈哈！ 能做到那一步就稳了稳了。对了，那个哈泽璐强吗？”
“这个嘛。我没见过哈泽璐大人战斗的样子。凯瑟琳大人应该知道吧？”
被问到的凯瑟琳一脸无奈地看着兰斯他们。
（……因为是兰斯，我料到他会对哈泽璐设陷阱……但没想到加奈代会积极参与其中。）
虽觉得自己的使徒在考虑不得了的事，但也没有责备她的行动。
她明白这一切都是为了姬尔，以及兰斯所必需的。
“哈泽璐……结论来说很强哦。你和赛泽璐战斗过吧。她是冰的使用者，而哈泽璐使用火焰。”
“说起来她们是双胞胎来着。”
“嗯。但性格相反……只是，最好不要激怒她。她若暴怒，那时会造成难以想象的损害。她就是那样的魔人。我担心的就是这点。”
“没问题。本大爷的话绝对能搞定。不过这样啊，和赛泽璐差不多的家伙吗……”
兰斯回想起魔人赛泽璐。
在泽斯战斗时，赛泽璐完全看不起兰斯。
尽管兰斯持有卡奥斯，她始终轻视人类、大意轻敌。
正因如此，她正面承受了兰斯投掷的卡奥斯，结果败北。
（赛泽璐是个笨蛋，但认真打起来会很麻烦……说起来在泽斯时是在洞穴里战斗，那家伙也没法飞高。）
能飞果然是个优势。
更何况赛泽璐擅长结合魔法的远程战。
近战也并非弱项，但若仅限于纯粹的近战，兰斯、莲和丝拉尔三人围攻应该能应付。
一对一很困难，但只要不让对方飞起来，并且不让她使用那麻烦的武器，就有办法。
那么，创造出那种状况就行了。
“嘎哈哈哈！ 不愧是我！ 哈泽璐已经轻松搞定了！”
“以你的作风，反正不是什么正经事吧……但别把哈泽璐逼得太紧。她是温柔的存在，也为现在人类的现状感到痛心。”
“……真是与众不同的魔人呢。”
听了凯瑟琳的话，日光瞪大了眼睛。
没想到会有为现在人类现状忧虑的魔人。
“因为无法违抗魔王，所以不能成为同伴。但反过来说，只要没有魔王的命令，她是能沟通的家伙。正因如此，才容易被你欺骗吧……”
想到同僚今后会遭遇什么，凯瑟琳有些心痛。
更何况哈泽璐可以说是朋友般的存在。
但，那位朋友对兰斯而言是绝对必需的部件，所以也没办法。
若要在兰斯和哈泽璐之间选择，凯瑟琳会毫不犹豫选择兰斯。
“但要小心赛泽璐。她和哈泽璐不同。虽然不会主动想与人类战斗，但仍是典型看不起人类的魔人。”
“嘛，大概吧。”
从在泽斯与赛泽璐战斗时起，兰斯就明白了。
那时的态度无疑是看不起兰斯。
萨特拉也一样，所以兰斯认为魔人就是这样的。
像凯瑟琳这样与兰斯亲近的存在，在魔人中才是异类。
“但，赛泽璐袭击你的事我也很在意。她虽然有些急躁，但也不是会无故袭击别人的家伙……”
赛泽璐不可能毫无理由地袭击兰斯。
若只是想袭击人类，能飞的赛泽璐应该很容易找到人类的住处并袭击。
现在正是魔王不在的时期，可以说是魔人能自由行动的时间。
“赛泽璐和哈泽璐交给本大爷就没问题。嘛，虽然不知道她们什么时候会来。”
兰斯作战的缺点是，不知道哈泽拉何时会来到他们面前。
当然他有足够的自信应对，但如果其他魔人也来了，事情就会变得麻烦。
“说起来卡米拉怎么样了？”
说到魔人，兰斯又想起另一位与他渊源颇深的魔人。
那时没能做个了断，卡米拉应该也积攒了不少挫败感。
在现在的状况下，实在想避免连卡米拉也盯上自己。
“没什么动静。她基本上是个懒惰的家伙……不过，还是小心点。和我一样，她和你缘分不浅。”
“哼，是吗。嘛，关于那家伙，说了也是白说。”
卡米拉盯上兰斯，兰斯也已经习惯了。
（就像被那岐盯上的志津香那种感觉吧。）
“那么，接下来的目标是那个黄金像吗？”
感觉话题告一段落，汉蒂插嘴问道。
“是啊。丝拉尔酱也在意吧。”
“嗯……那确实是我的字。正如凯瑟琳所说，我居然把那种东西留在书里，很在意……但没什么线索。”
“这种事问人类比较好。这种看起来值钱的东西，人类比魔物更了解。”
“是吗？ 但这种事兰斯更熟悉吧，我配合兰斯。”
这种值钱的东西，人类比魔物更懂。
说到底，怪物收集这种金银财宝的事，兰斯也很少听说。
当然也有收集这类财宝的怪物，但至少兰斯没有遇到过那种怪物的记忆。
或许有，但至少兰斯不记得。
（嘛，可能有些BOSS级怪物会有吧。）
守护物品的BOSS怪物是存在的，但那并非在收集财宝。
“魔人或怪物持有的可能性很低。我虽然收集这类情报，但至今没听说过。”
若是魔人或魔物持有，情报应该会传到凯瑟琳这里。
当然有隐藏的可能性，但凯瑟琳想不出隐藏的理由。
说到底，黄金像之类对魔人毫无价值。
对怪物来说应该也差不多。
“按兰斯想的去探索不就好了？ 之前不也这样找到了各种东西。”
“是啊。而且找东西方面兰斯很在行。这点交给兰斯比较好。”
莲和丝拉尔不擅长找东西，所以完全依赖兰斯。
“嘛，交给本大爷准没错。嗯，应该是这样……”
只是，兰斯也面临着没有头绪的现实。
毕竟在这个时代收集信息很困难。
若是LP时期，各城镇都有公会和酒馆，收集信息不成问题。
当然也有谣言，但总比毫无线索好得多。
（这种时候那个秃头就派上用场了……）
兰斯突然想起基斯公会的秃头。
那男人掌握各种情报，而且肯定把好委托都转给了兰斯。
嘴上虽然抱怨，但兰斯确实从基斯那里获取信息和委托。
（但说没有的东西也没用。那就按本大爷喜欢的来吧。）
“丝拉尔酱不记得这个黄金像的事啊。”
“嗯。收集各种物品的事我记得，但关于这个黄金像……没有记忆。”
丝拉尔对兰斯的问题露出不悦的表情回答。
现在才终于涌起疑问，为何自己“唯独”不记得这个黄金像的事，这让她很不愉快。
简直就像记忆被谁夺走了一样。
“那么，那时候你是怎么收集财宝的？”
“那时候……嘛，我自己也会行动，也会让凯布利斯、加尔提亚、超拉斯他们行动。特别是超拉斯行动迅速，很得力。”
“是吗。嘛，丝拉尔酱自己行动是难以想象啦。”
既然是魔王，让部下做那种事是理所当然的。
兰斯是因为喜欢冒险才自己行动，但大人物就是那样的吧。
“兰斯，我觉得可以交给你。”
“是啊。我虽然周游过世界，但几乎没进过迷宫。交给熟悉的人吧。”
汉蒂同意丝拉尔的话。
“日光。你有什么想法吗？”
“诶？ 我吗……那个，我是这里面最不了解世界的……”
“哼，你也稍微想想。嘛算了。那就去找个合适的村落吧。这种值钱的东西人类更了解。”
这种值钱东西的消息，人类更灵通吧。
确实没有LP时期那样的情报网，但考虑到人类的顽强，那种地下情报网肯定存在。
即便是这种时代，也有娼馆，商业活动仍在进行。
那么，情报买卖也完全不奇怪。
“人类的村落吗……那样的话我去不了呢。那边就完全交给你们了。”
“那倒无所谓。而且你也不适合那种事。”
“……被这么断言真让人火大。虽然不否认。”
听了兰斯的话，汉蒂露出不快的表情。
被说自己这么没用，当然会火大。
但因为是事实，所以无话可说。
“夜也深了。今天就在这里住下，明天开始行动吧。本来想再多款待一下的……但不知何时魔人会来拜访我的宅邸。”
“是啊。晚上行动尽量避开为好。兰斯，这里应该接受凯瑟琳的好意。”
“当然。本大爷也不想在这种夜里行动。而且还没玩够呢。”
凯瑟琳对兰斯的视线报以苦笑。
明明昨天那样抱过自己，似乎还不够。
“嘎哈哈哈！ 今晚也值得期待。”
兰斯无论到哪都还是兰斯。
“兰斯，小心点。你是个不知道会在哪里遇到什么的家伙。”
“你意外地爱操心啊。本大爷的话没问题。”
第二天，兰斯他们为了开始下一次冒险，离开了凯瑟琳的城堡。
理所当然，魔人和她的使徒们前来送行。
“凯瑟琳。小心姬尔。不过，说实话我并不担心。”
“丝拉尔大人……”
“动作太多也会被其他魔人察觉。卡米拉自不必说，雷伊也知道你和兰斯的关系。”
“嗯？ 那是谁？”
听到雷伊这个名字，兰斯歪了歪头。
“……等等兰斯。你连最近一起闯过凯兹迷宫的家伙也不记得了吗？”
“男人的话不知道。没必要记住。”
“你这家伙真是……不是有个经常找你打架的家伙吗。那家伙变成魔人了。”
听了丝拉尔的话，兰斯想了想，
“啊。那家伙啊。克克鲁克克鲁的印象太强烈，忘了。”
突然想起了那个存在。
只是“好像有这么一个家伙”程度的记忆。
对兰斯来说，男人的待遇就是这样。
而且那个魔王的印象太强烈，甚至忘了那家伙曾是同伴。
“雷伊大人似乎也在寻找兰斯大人。见到时请小心。”
“从女仆们那里听说，他好像变成了操纵雷电的魔人。”
“哼。嘛，男人什么的都无所谓。比起这个，快点出发吧。那么，再见了，凯瑟琳。还有你们也是。”
兰斯结束话题，最后对凯瑟琳说了句话，便径直走了。
“嗯。再会了，兰斯。”
凯瑟琳也只简短地说了这句，但她确信总有一天必定会再见。
凯瑟琳她们目送着兰斯他们的身影，直到他们变小。
“凯瑟琳大人。差不多该休息了。”
“是啊凯瑟琳大人。早晨对凯瑟琳大人来说是难受的时间。”
“知道了，帕蕾萝亚、巴博拉。”
凯瑟琳顺从使徒的话，走进宅邸。
太阳果然是凯瑟琳的天敌。
（那么……虽然对哈泽璐很抱歉，但
