寻找黄金像——话虽如此，事情可没那么简单。
毕竟现在的世界信息获取手段太少了。
毕竟兰斯是GI时代出生，从刚出道时就利用基斯公会，在这个时代收集信息实在困难。
当然这不是兰斯的错，而是时代的错。
以人类之间争斗为主的GI时代，以及LP时代，某种意义上可以说是和平的。
兰斯对卡奥斯说过的话，如今落到自己头上，也感到不快。
这是兰斯特有的、事情不按自己想法发展就会生气的毛病，嘛，也是常有的事。
"进展相当不顺利呢……"
"光是进展不顺利还好说。太多人想积极骗我们了。"
听了莲的话，汉蒂唾弃道。
由于各种原因，对人类没什么好感的汉蒂，对至今为止发生的事情感到愤怒。
"普通的黄金没有意义。我等所求的是'黄金像'。"
"……普通的钱和宝石倒是收集了不少。"
丝拉尔和日光看着至今为止冒险的成果，表情复杂。
那里摆放着兰斯收集的各种"值钱货"。
如果这是LP时代，兰斯大概会卖掉这些值钱货，然后大肆挥霍吧。
只是，现在不巧是GL时代，遗憾的是，并不存在能让兰斯尽情挥霍的人类设施。
"唔嗯……奇怪。我以为凭本大爷的本事，应该能轻松找到目标物品的……"
离开凯瑟琳身边已经快一个月了。
这期间发生了各种各样的事情，但兰斯并没有因为没得到目标物品而焦躁——并没有。
"嘛，对本大爷来说可是大满足啊！嘎哈哈哈！"
兰斯这么说着，看着手边的贝壳。
"嗯，果然很美。据本大爷所知，这至少值十万GOLD以上。"
"……是啊。太好了呢。"
看着表情放松、盯着贝壳的兰斯，莲叹了口气。
这次冒险中兰斯他们得到的宝物是"贝壳"。
兰斯轻松地击败了守护贝壳的BOSS怪物。
打开宝箱时，丝拉尔他们很失望，只有兰斯非常高兴。
原因就是兰斯手边的贝壳……被称为白垩纪樱贝的超稀有贝壳。
正如兰斯所说，这在LP时代是价值十万GOLD以上的珍贵物品。
关于贝壳收集，兰斯也很认真，不会强行从别人那里抢夺。
可能有点意外，但兰斯遵守着收藏家的仁义。
正因如此，像这样凭自己力量得到稀有贝壳，对兰斯来说是至高的喜悦。
"……兰斯，收集贝壳是你的兴趣吗？"
"我也很惊讶他居然有这样的兴趣。找到稀有贝壳会高兴，在眼前失去的话会真的消沉。这就是所谓的收藏家吧。"
汉蒂也带着些许无奈的表情看着兰斯。
丝拉尔也有些无奈，但也没兴趣对别人的爱好说三道四，觉得兰斯心情好就行。
因为她明白兰斯真正不高兴的时候会变得非常糟糕。
"但是……黄金，真的有能让人如此疯狂的东西吗……"
日光看着到手的成果，表情复杂。
为了得到这些看起来很有价值的东西，发生了什么……日光回想着那些事。
其一——
"在找黄金像？嘿嘿……那我倒是有情报。不过可不是免费的哦……"
男人用下流的眼神打量着兰斯身边的女性们。
"把那女人借给我，情报就——"
"去死吧————！！！"
"嘎啊————！！！"
然后被兰斯轻松斩杀。
"兰斯大人！？"
"无所谓。会说这种话的家伙都是人渣。这种家伙反正也不会有多重要的情报。"
"话虽如此，也不用突然就杀人吧……"
日光知道兰斯就是这种人。
虽然知道，但这么轻易就杀人，果然还是会投以谴责的目光。
"嘛，兰斯说得对，这家伙大概也没什么重要的情报吧。态度太露骨了。"
虽然没想到兰斯会突然杀人，但也明白这男人没什么重要的情报。
"啊————！涅斯奥先生！涅斯奥先生被杀了！"
"你这混蛋！竟敢杀我的部下！"
"啊！塔西克大人生气了！你们完蛋了！"
"吵死了！去死吧————！！！"
"呜嘎啊啊啊啊啊！"
"诶！？塔西克大人也被杀了！？"
"那、那家伙是什么人！？太强了吧！"
"不，是你们太弱了。光爆弹。"
"「「「「呜嘎啊啊啊！！！！」」」"
莲的魔法将男人们吹飞。
"完全是白费功夫。"
"常有的事吧。比起这个，去找别的信息吧。"
"是啊。赶紧走吧。"
结果就是没什么情报，男人们仅仅因为对兰斯的女人抛媚眼就被兰斯杀了。
"……没必要杀他们吧？"
虽然觉得现在说也晚了，但日光还是向兰斯他们投以谴责的目光。
确实，这些男人是骗子。
但是，她觉得没必要杀他们吧。
"无所谓。反正他们至今为止也是把女人当食物的家伙吧。这种家伙死了活该。"
"话虽如此，杀人就……"
"吵死了。比起那种事，赶紧去别的地方吧。这里只是落空了而已。"
兰斯就这样离开了这个隐藏村落。
之后，这个村子稍微变得正经了些，但这和兰斯完全无关。
其二——
"干得好啊，岩男。带来了不错的女人嘛。"
"带、带来……那个……乔伊安大人。别做得太过分……"
"闭嘴！所以你才是个废物！这么好的女人可不多见啊！"
被称为乔伊安的男人殴打了被称为岩男的男人。
兰斯面无表情地看着这一幕。
当然，并非因为眼前的景象感到义愤，而是因为结果又落空了。
"那个金发和黑发本大爷要了。那个小不点……你们随便玩吧。"
"这可不行啊乔伊安大人！我也觉得那个黑发不错啊！"
"就是啊！我想要那个金发女人……"
"吵死了！等我玩够了你们随便玩。在那之前，你们就好好疼爱那个小不点吧。"
听了男人们的话，丝拉尔周围的气温下降了。
"哦哦……丝拉尔酱超级生气啊。"
"那个……这不是当然的吗？"
兰斯稍微和丝拉尔拉开了距离。
因为从丝拉尔那里感受到了如此可怕的魔力。
"我才不是小不点！是这两个人太大了而已！冰雪风暴！"
丝拉尔明显带着怒气释放了魔法。
"「「「「「呜嘎啊啊啊啊啊！！！！！」」」」"
丝拉尔的魔法直击，盗贼头目和他的手下们被冻成了冰块。
"老、老大——！？"
盗贼们陷入恐慌时，兰斯和日光最先行动。
包围兰斯他们的盗贼被两人轻松斩杀。
日光对盗贼也毫不留情，盗贼们被轻松歼灭。
"唔唔唔唔唔"
"那个……不用那么生气吧……"
"闭嘴日光。我并非那么心胸狭窄。但是，被这样明目张胆地说不需要，只是让人火大而已。"
丝拉尔看着日光和莲。
那里有两位拥有作为女性来说出色身材的人。
身为魔王时并不怎么在意，但像这样重新成为人类后，稍微……真的只是稍微有点在意起来。
也许是因为自己被兰斯作为女性渴求了。
她意识到，自己内心深处希望被当作"女性"看待。
"那么，剩下的这家伙怎么办？"
莲将剑抵在被称为岩男的男人面前。
"杀掉？"
"没必要留活口吧。赶紧宰了。"
"是啊。那你就去死吧。"
莲和兰斯毫不犹豫地决定杀掉男人。
"请等一下！"
"又来了日光。对这种人渣同情只是白费功夫。赶紧宰了才是为世界好。"
兰斯一如既往对男人毫无兴趣，夺取性命也毫不迟疑。
"不……那个，他应该不是那么坏的人吧……"
"太天真了日光。这家伙是盗贼团的一员。所以杀了也没问题。不如说是为世界好。"
（如果说为世界好的话，兰斯大人自己也差不多吧……）
兰斯把自己的事撇在一边大放厥词，日光也想说一句，但暂且先放一边。
"我觉得他不是坏人。所以……不能放过他吗？"
"说什么傻话。不管这家伙是什么人，既然当了盗贼就是人渣。"
"求您了……兰斯大人。无论如何都不能放过他吗？"
日光拼命恳求。
在日光看来，这男人怎么看都不像是坏人。
这男人明显被其他盗贼团成员看不起。
而且只有这个男人，没有对自己投以下流的视线。
所以只有这个男人想放过……她这么想。
他的眼神，怎么看都不像是恶人。
"不知道。而且这种人渣放过一个就会增加。那就在这里宰了就行。"
兰斯坚决不停止杀人。
日光也明白这一点。
但即便如此，她还是想相信自己的眼睛。
这不过是直觉，但即便如此……即使在这样的时代，她也想试着相信人。
（……那么，我也必须付出代价吧）
"……今晚，对我做什么都可以。所以……"
"说什么傻话。你本来就是本大爷的女人，本大爷想做什么是理所当然的。"
"所以……对我做什么都可以。"
日光满脸通红地看着兰斯。
看到那张脸，兰斯敏感地察觉到了日光想说什么。
"吼哦。你说什么都愿意做是吧。"
兰斯笑嘻嘻地看着日光的脸。
那张脸已经因羞耻而染红，但带着强烈的意志看着兰斯。
"吼吼吼。既然你说什么都愿意做，那就没办法了。好——吧，可以。放过他。赶紧滚蛋。"
"是、是是是是是！"
听了兰斯的话，男人慌忙逃跑。
就这样踢了一脚盗贼团中的一人，
"赶紧起来。本大爷手下留情了。知道你没死。"
"救、救命……"
正如兰斯所说，一个男人站了起来。
那张脸因恐惧而濡湿，大概已经没有任何敌意了吧。
"不想死的话就把宝物交出来。如果不交，到时候就杀了你。"
"怎、怎么这样……"
简直分不清谁是盗贼的兰斯的话，让男人只能发出颤抖的声音。
但即便如此，为了自己的性命，也顾不了那么多了。
"只、只有这些了……"
男人引导的藏宝处，摆放着相当数量的物品。
"好像攒了不少嘛。不过这些也都是抢来的东西吧。"
莲对人间的宝物不熟悉。
当然，她明白下界的价值观。
同事中也有不少在下界购买食物的人。
即使是天使骑士，也不会破坏人类规则、不问缘由地强夺。
而且和兰斯交往后，也大概明白了什么是值钱货。
只是，不清楚那有多少价值……或者说没兴趣。
"有黄金像吗。藏起来也没用哦。"
兰斯将剑抵在男人的脖子上。
"有、有！这、这个！"
男人艰难地打开小心收藏的宝箱，里面确实放着黄金像。
"请、请救救我！"
看到那个，兰斯、丝拉尔和莲露出了微妙的表情。
男人递给兰斯的确实是黄金像。
它闪耀着黄金色，一眼就能看出是有价值的东西。
只是……那明显不是兰斯他们寻找的目标，这一点很清楚。
"……哈尼的黄金像啊。"
"是哈尼呢……"
确实是黄金像，看起来也有价值……但是，明显不是他们寻找的东西吧。
"落空了。"
"应该有价值吧……但肯定是落空了。"
丝拉尔也觉得这肯定不对。
再怎么想，这也不可能是自己收集过的东西。
"嘛，算了。能换钱，卖掉吧。"
"不，暂时留着也可以吧？现在没那么需要钱吧。"
目前状况相当宽裕。
而且这也是个金钱价值不高的时代，现在也不一定能卖高价。
（只是……总觉得拿着会遭诅咒的感觉……）
虽然不觉得哈尼的黄金像有什么价值，但因为是黄金，应该能卖出相应的价钱。
所以必须看准时机卖掉吧。
"这、这样能救我的吧……？"
男人乞求饶命。
"你有救过哪怕一次求饶的家伙吗？"
"诶……？"
"反正没有吧。那就放弃吧。从一开始就没打算让你这种人活着——！"
噗嗤————！
"嘎啊啊啊啊！"
兰斯轻松地斩杀了男人。
"好——了，赶紧走吧。嗯？"
正要离开房间的兰斯，目光停在了随意放置的架子上。
兰斯搜索那个架子，发现那里随意放着一枚贝壳。
"哦哦哦哦！这、这难道是……！？"
看到那枚贝壳，兰斯发出惊讶的声音。
那正是兰斯寻找的、堪称宝物之物。
"嘎哈哈哈！居然还留着这样的宝物！这也是本大爷平时行动的恩赐啊！"
兰斯简直是大喜过望地笑着。
看着这样的兰斯，日光只能歪着头。
类似的事情还有不少，全都落空了。
"嗯嗯……果然贝壳很美啊。"
兰斯看着贝壳笑嘻嘻，丝拉尔则表情严肃。
"唔……值钱货能找到，但目标物品却找不到吗。汉蒂，你那边有什么情报吗？"
"遗憾，什么都没有。卡拉那边也没什么特别的情报。"
"果然在广阔的大陆上找到目标物品很难啊……"
丝拉尔再次体会到作为人类，从这片大陆找出目标物品的困难。
"嘎哈哈哈！别想得那么难。反正迟早会找到的。"
"你还真是乐观啊……不过，也许你说得对。因为像这样意外地找到了神圣道具。"
和兰斯一起探索地下城时，意外地找到了神圣道具。
那完全是偶然，但即便如此，兰斯运气之强，真的让人吃惊。
"比起那个，日光。你在地下城里真的变成废柴了啊。"
"……非常抱歉。"
听了兰斯的话，日光只能缩起身子。
又触发了陷阱，给大家添麻烦了。
"那你知道了吧。"
"是、是的……"
日光满脸通红地点点头。
（但是……像之前那样的事真的很困扰……）
歼灭盗贼据点时，日光为了救一个男人，对兰斯说了"什么都愿意做"。
但是，那句话的分量，在各种意义上都变得非常麻烦。
"好——了，今晚也能愉快地睡觉了！嘎哈哈哈！"
兰斯抓住日光的肩膀，就这样把她带向自己的房间。
看着这样的两人，汉蒂叹了口气。
"那家伙真厉害啊……真的每天都抱女人呢。"
"那就是兰斯这个男人……不过，我也没有拒绝的理由。"
"我也是。和那家伙做爱挺喜欢的。"
"按常理考虑是最差劲的男人呢……为什么那种人会被卡拉视为英雄呢……"
汉蒂无法理解兰斯这个男人。
确实，是英雄这一点应该没错。
因为那时的卡拉们承认了，更重要的是，那个凯瑟琳承认了。
（嘛……对卡拉来说，他真的是值得感激的英雄吧。只是，那家伙的孩子可能会做出不得了的事呢。）
鉴于卡拉这个种族的特性，兰斯在各种意义上都是会被卡拉认可的人类吧。
只是，总觉得他的孩子会做出惊人的事。
而汉蒂的预想在遥远的未来会应验，但那还是以后的事。
"身材还是这么好啊。日光。"
"请住手……"
日光这么说着把脸从兰斯那边转开，但那张脸因羞耻而染得通红。
当兰斯的手伸向日光的臀部时，日光不由得制止了那只手。
"请、请饶了我吧兰斯大人……请住手……"
"想让我住手？你不是那么嗯嗯啊啊地叫了吗？"
听了兰斯的话，日光全身染上了樱色。
那时的事大概永远忘不了了吧。
对日光来说就是如此冲击性的体验。
"所以，就让我随心所欲地享用你吧。"
"……是。"
日光因为放走了一个盗贼，对兰斯说了可以对自己为所欲为。
其实现在有点后悔，但日光还是接受了。
日光的身体被绳子绑着，四肢着地，臀部高高翘起。
其实兰斯心中浮现了某个野心。
那是兰斯当黑帮老大时找到的书。
当然那是色情书，但兰斯在那里看到了非常有趣的一格。
那是"强势的女人臀部很弱"这样毫无根据的一句话。
但是，兰斯莫名在意，想着总有一天要实践一下。
本来兰斯不喜欢那种变态的玩法，但从一流调教师洋葱的话语中，也对那边产生了兴趣。
然后品尝了超一流的穴奴隶利兹娜，接着品尝了战姬德川千。
之后又品尝了莲、丝拉尔和凯瑟琳的臀部。
所以兰斯也变得习惯品尝臀部了。
"好——了，要上了。受不了的话就说。本大爷也讨厌弄脏床。"
"诶……？啊、啊啊啊啊啊！"
日光因意想不到的刺激不由得发出悲鸣。
意识到有什么液体进入了自己的臀部，日光满脸通红。
"兰、兰斯大人……做……什么……"
"首先得把该排的都排出来才行啊。"
听了这不得了的话，日光的脸色发青。
（难道……）
日光想到的那个"难道"，兰斯正要去做，意识到这一点，日光的心脏剧烈跳动。
"别奇怪地忍着。本大爷也没那种兴趣。"
"唔……"
日光拼命忍耐。
怎么可能真的做那种事。
如果那样，自己绝对有自信会自杀。
日光忍耐了一会儿，但已经快到极限了。
"兰、兰斯大人……拜、拜托了……请解开绳子……"
"到极限了吗。本大爷也不想看女人那种地方啊。"
兰斯爽快地解开日光的绳子，日光拼命移动无力的身体，进了厕所。
然后带着憔悴的表情回到兰斯身边。
"……兰斯大人。"
"说'什么都愿意做'的是你吧。所以本大爷对你为所欲为是理所当然的。还是说，你要轻易撤回自己说过的话？"
"……"
被这么一说，日光也无言以对。
"好——了，那接下来继续吧。还得好好清理干净才行啊。"
听了这话，日光只能脸色发青。
"哈啊……已经什么都出不来了。"
日光带着憔悴的样子坐在兰斯身边，但兰斯毫不在意地触摸着日光的身体。
"嘛，因为是第一次，温柔点对你吧。"
兰斯让日光趴下，然后往那个洞里注入滑溜溜的液体。
日光因那触感身体一度颤抖，但随即因被给予更强的刺激而差点发出悲鸣。
"不好好放松可不行啊。对丝拉尔酱的时候是惩罚，但对你我会温柔的，别担心。"
"到、到底说什么温柔啊……"
对日光来说，如果是普通的做爱，已经差不多是接受的状态了。
没想到会被要求这种玩法。
但是，同时她也意识到，自己对于接下来会变成什么样，对这种状况感到些许兴奋。
"来，来。"
"嗯……啊……"
有什么圆形的物体连串进入的感觉，让日光发出声音。
同时，惊讶于自己的那里轻易地接受了那细长的东西。
"哦哦，比想象中更顺利地进去了啊。这样的话，本大爷的超兵器也能顺利接受了吧。"
兰斯让日光仰面躺下，就这样移动着日光体内专用的玩具。
（哈尼国王那家伙挺会来事啊。居然有这种道具。）
在凯兹收集哈尼点数时，兰斯向哈尼国王要求的是所谓的大人玩具。
而且几乎是兰斯知道的类型，这对兰斯来说也很高兴。
"差不多可以了吧。"
兰斯从日光体内拔出玩具，就这样插入超兵器。
"嗯……"
日光虽然渗出些许油汗，但还是
