兰斯继续着他的冒险。
漫无目的地随心所欲环游世界固然不错，但像这样为了寻找目标之物而踏上旅途也别有一番风味。
虽然感觉不错……但要是始终找不到目标之物可就麻烦了。
不过，兰斯对此完全不在意。
因为，总有绝色美女陪伴在他身边。
与美女做爱对兰斯而言是至高的喜悦，也是乐趣所在。
而兰斯在卡拉的村落里尽情享受着这份乐趣。
「嘎哈哈哈！」
兰斯身边有三位美女：莲、丝拉尔和日光。
在冒险告一段落后，兰斯正在卡拉的村落里休整。
卡拉对人类戒心很强，其中不少甚至抱有敌意。
但兰斯这个男人不可思议地深受卡拉信赖。
虽然与帕斯特尔的相遇导致关系不佳，但普通卡拉都很信任他。
正因如此，尽管身为人类男性，兰斯仍被卡拉所接纳。
原本按照规矩必须排除人类，但由于始祖汉蒂的认可，他成了完全的特例。
「真是的……兰斯你真是太喜欢做爱了。」
莲将头靠在兰斯身上，捏了捏他的鼻子。
但她的脸上写满了满足，正用湿润的眼神望着兰斯。
「你不也相当喜欢嘛。」
「……我不否认。确实很舒服……虽然初体验跟强奸差不多。」
「那都怪你当时要来杀菲利斯。本大爷只是教训了你一下。」
「那是工作，没办法嘛。现在我的工作是保护兰斯……」
莲抱住兰斯，吻了上去。
只是一个轻触的吻，但莲仅凭此就已感到无比充实。
「话说回来……真是厉害的道具呢。我是天使骑士所以影响不大……」
「嗯，确实是相当不错的道具。」
躺在床上喘着粗气的是丝拉尔和日光。
两人全身染上了樱红色，股间正流淌着兰斯释放的皇帝液。
「媚药的效果真的很厉害呢……我好像效果差一点。不过兰斯……你还能继续吗？」
莲惊讶地发现兰斯的超级兵器依然精神抖擞。
人类怎么可能连续做这么多次……她不禁想道。
莲温柔地抚摸着兰斯的超级兵器，看到它依然坚硬，不由得屏住了呼吸。
「嗯，本大爷今天状态绝佳。还能再来。」
「……那、那可以再来一次……好吗？」
莲抬眼望着兰斯，眼中水光潋滟，显然已经情动。
兰斯当然也不是那种面对女人这种表情会拒绝的男人。
「当然。说吧，想要怎么来？」
听到兰斯的话，莲将他推倒。
「嗯，在上面……」
随即吞下了超级兵器。
「嘎哈哈哈！今天真是个好日子啊！」
第二天——
「嗯，卡拉做的料理也相当美味嘛。」
「是啊。能吃到这么美味的料理真是件好事呢。」
兰斯和莲正吃着卡拉制作的料理。
「合您口味真是太好了。」
端来料理的卡拉笑眯眯地看着兰斯他们。
「说起来还没问你的名字呢。或者说，那时候没机会问。」
这位笑眯眯的卡拉，正是当时对车夫施下诅咒的那位。
「那时候大家对人类都没什么好感……我的名字是莉莉卡。」
「嗯，莉莉卡手艺真不错。」
听到兰斯的话，莉莉卡开心地微笑起来。
「那个……另外两位呢？」
在场的只有兰斯和莲。
「哦。她们俩累趴下了。真是的，没用的家伙。」
「那、那么激烈啊……」
莉莉卡满脸通红地看着兰斯。
兰斯在做那种事，在卡拉们中间已经传开了。
只不过，卡拉们虽然会脸红，但也有偷偷跑来窥探的。
「真是的……你真是对卡拉们有不良影响呢。」
汉蒂表情微妙地瞪着兰斯，但兰斯无疑是卡拉的恩人。
所以汉蒂也不能、也不想粗暴对待他。
毕竟有与凯瑟琳的约定，更重要的是这个男人曾打倒过魔人。
魔封印结界的存在也让汉蒂感到惊讶。
没想到竟然存在这样的技术。
实践起来有点困难……或者说比较费事，但能对魔人造成有效打击，这无疑是巨大的进步。
毕竟迄今为止，人类在无敌结界面前都束手无策，只能任其蹂躏。
「不过黄金像还是没找到呢……」
「没问题。本大爷很快就能找到。话说这边没什么变化吧？」
「是的。始祖大人也经常回来这边。目前还没有魔物兵或人类接近这里的迹象。」
「是吗。那就没问题了。」
对兰斯来说，果然还是在意卡拉的事。
这很大程度上是因为未来的女儿莉赛特，以及愿意协助自己的凯瑟琳。
所以兰斯认为，如果是卡拉的话，帮一把也无妨。
能以人类之身将卡拉聚落作为据点，这终究得益于兰斯的强运以及至今为止的积累。
「不过黄金像要在哪里使用呢？」
「嗯？你这话什么意思，莉莉卡。」
「不，那个……兰斯先生你们寻找的黄金像，是要在某个地方使用的吧？那是在哪里用呢？」
「你这么一说倒也是。收集黄金像就能实现愿望之类的传闻，我可从来没听说过。」
兰斯追溯着自己的记忆，确实没听过这种说法。
如果有这么方便的道具，莉亚采取回收行动也不奇怪。
当然实现的愿望可能很无聊，但如果是莉亚的话，或许会去确认一下。
（说起来，本大爷那个时代也没听过这种传闻。）
丝拉尔说过，她是向『某物』许愿才获得了无敌结界。
卡米拉也说过以前并没有无敌结界，所以认为丝拉尔是向那个『某物』许愿才实现的，这很自然。
丝拉尔完全没有关于那个『某物』的记忆，但正如莉莉卡所说，只是收集起来就行这种事应该不可能。
「莲。你知道些什么吗？」
「别问我啊。我只是天使骑士的一个小卒而已。」
虽然被兰斯问起，但莲也只能回答不知道。
因为确实不知道，没办法。
「唔嗯。使用的地点和用法吗……」
至今为止都没考虑过，但确实如此。
而且也不知道需要多少个黄金像，甚至不知道它是什么形状。
（这比想象中麻烦啊……）
兰斯意识到事情比预想的要棘手。
（算了，船到桥头自然直。首先得找到黄金像才行，不然什么都谈不上。）
兰斯转换思路，决定暂且像往常一样继续冒险。
首先是情报和探索，这是兰斯冒险的风格。
然而，情报来源匮乏这一点，即使是兰斯也觉得棘手。
「算了。那种事以后再想也行。比起那个，没有目标物的话什么都做不了。」
「是啊。首先得找到实物才行。话虽如此，连实物是什么、有多少个都不知道呢。」
正如莲所说，无论要做什么，首先都得找到实物。
而且，使用那种道具的地方，通常都会相当明显地出现。
「等丝拉尔和日光醒来再行动吧。在那之前先等着。」
「……要是你没做过头就好了。」
决定等待仍在沉睡的两人。
疲惫不堪的两人直到午后才醒来。
尽管兰斯之前那样随心所欲地对待她们，但看到神清气爽的兰斯，两人还是叹了口气。
「真有精神呢……兰斯。」
「这就是男性的常态吗……」
虽然确实很舒服，对此也没什么怨言，但把自己引导到那种绝顶状态后还这么精神，实在让人难以接受。
「哈啊……是因为跟着兰斯大人吗……最近我开始做奇怪的梦了。」
日光拖着疲惫的身体坐到椅子上。
虽说有药物的影响，但被看到那样放荡的姿态果然还是很羞耻。
但即便如此疲惫，那个奇怪的梦从那之后却一直持续着。
而且明明是梦，内容却记得清清楚楚，对日光来说这是非常不可思议的状况。
「梦？说起来你最近样子是有点奇怪。」
「是的……出现了一只奇怪的黄色小鸟，对我说：和命运的对象一起来计算器立方体。但我完全不明白是什么意思……」
日光一直无法向任何人倾诉这个奇怪的梦。
首先，命运的对象到底是什么，她就不明白。
「哦。是你啊。那就去吧。」
「诶？」
但兰斯的态度，仿佛完全明白日光梦中的内容。
「兰斯大人知道吗？」
「哦。毕竟你是个好女人嘛。本大爷是你的命运对象也是理所当然的。嘎哈哈哈！」
于是兰斯和日光进入了奇妙的迷宫。
那里与至今见过的任何地下城都截然不同，简直不像是这个世界的东西。
只是，兰斯的态度完全没有变化，这让日光感到不可思议。
「兰斯大人……这里是」
「这里是计算器迷宫。这里有本大爷命运的女人的道具。」
「……您和其他人来过吗？」
「哦。和凯瑟琳来过，也和姬尔来过。」
「……魔人和魔王吗。」
听到兰斯的话，日光表情复杂。
和魔人、魔王一样……这感觉可不太好。
「别误会。凯瑟琳来这里是成为魔人之前，姬尔也还是人类的时候。」
「啊……」
听到这话，日光的脸色沉了下来。
兰斯与凯瑟琳、以及魔王姬尔的关系，她全都知道。
凯瑟琳是被魔王丝拉尔所救才成为魔人，姬尔则是被魔王纳伊奇萨强行变成了魔王。
这其中没有兰斯的意志，可以说魔王才是一切元凶。
「但是……兰斯大人有那么多命运的对象吗？」
「哦。来这里的有……希露、香、志津香、希拉、琪尔蒂、米拉库尔和战姬吧。还有凯瑟琳和姬尔。」
「从女性的角度来看，这简直是不可理喻的事呢……」
从女性的角度来看，命运的对象难道不是对自己而言最重要的存在吗？
日光是这样想的，但兰斯似乎不同。
他极其自然地接受了有多个命运对象这件事。
作为女性，这是日光最无法接受的。
（那真的能算是命运的对象吗……）
不过，虽然无法接受，但自己确实和兰斯一起进入了这个奇妙的地下城。
「那么兰斯大人。这个地下城是什么样的地下城呢？」
墙壁和地板都与迄今为止的地下城相差太大。
简直让人产生一种来到了另一个世界的感觉。
「这里啊。嗯，是个搞不太清楚的地下城。会根据来的人改变条件。」
希露、香、志津香的时候是数字配对，但希拉她们的条件又不同。
所以日光的条件肯定也不同吧。
虽然有点麻烦，但只要能获得强力的道具，那就足够了。
这时，不知从何处传来了声音。
『打倒所有出现的怪物』
声音响起的同时，怪物不知从何处涌现出来。
那是猪头人、魔法师、蚂蚁和蜜蜂等初级怪物。
「只要干掉那些家伙就行了吧。嗯，轻松轻松。」
「是啊……那我们出发吧。」
兰斯和日光同时冲了出去。
向着怪物群挥剑。
「去死吧——！」
「哈！」
兰斯和日光的剑斩断了怪物们。
以两人现在的等级，初级怪物根本不是对手。
怪物们被斩中一次后便直接消失了。
看来这里的法则与普通世界不同。
打倒怪物时，不知从何处再次传来了声音。
『追加怪物』
随着这个声音，新的怪物出现了。
「嗯。」
「这是……怪物变了呢。」
接下来出现的是黑蜂、魔法少女、红眼、粥热、奥兹等怪物。
「……兰斯大人，这难道是」
「什么？说说看。」
「怪物会不会逐渐变强呢？」
「……或许是吧。」
正如日光所说，怪物明显变强了。
那么，认为这是某种试炼是合理的。
「啧，那就稍微保存点体力吧。」
无论等级多高，体力当然是有极限的。
兰斯一击斩杀袭来的怪物。
即使是中级怪物，对现在的兰斯来说也还是杂鱼。
此外，兰斯的剑战斗等级是3……拥有名留青史的力量。
他的剑击堪称蛮不讲理，一剑斩杀数只怪物也不稀奇。
日光作为剑士也是一流的，拥有足以一击打倒中级怪物的身手。
更何况她手中持有的，是连月饼都认可的名刀·富岳。
仅凭这一点就拥有足够的力量。
但是，
「火焰箭！」
「唔！」
魔法少女释放的火焰箭命中，日光咬紧了嘴唇。
唯独这种必定命中的魔法攻击让人无可奈何。
日光虽然也有提升魔法防御的道具，但并非兰斯持有的龙之加护那样的稀有道具。
所以面对魔法攻击，脚步难免会停滞。
「兰斯啊啊啊啊——！」
兰斯的剑闪耀着黑色的光芒，那光芒吞噬了怪物们，将它们撕碎。
正当兰斯好不容易喘口气时，
『追加怪物。这是最后一批了』
随着这个通知，再次出现了多只怪物。
这次数量不多……但是，看到眼前的怪物，日光屏住了呼吸。
旋风骑士、雷电、超级蜜蜂、剑术大师、瓦尔基里、白目等上级怪物出现在兰斯他们面前。
喘着粗气的日光用力咬紧了嘴唇。
果然很艰难……正当她这么想的时候。
「嘎哈哈哈！这些家伙就是最后了吗！上吧日光！赶紧干掉这些家伙去拿你的道具！」
兰斯大笑着，仿佛完全不把现在的状况放在眼里。
「兰斯大人……」
「发什么呆。不是说这是最后一批了吗。那就赶紧把它们解决掉。」
「……是！」
现在回想起来，兰斯的这句话和那开心的笑声，不知给了她多大的鼓舞。
对手确实有很多强力的怪物，但数量不多。
而且无论多么强大，在兰斯面前也不过是稍微强一点的怪物而已。
「嘎哈哈哈！妨碍本大爷的家伙都去死吧——！」
兰斯果然毫不犹豫地冲进了怪物群中。
「日光……你没事吧？」
「勉强……说实话身体像灌了铅一样沉重……」
兰斯他们击溃了所有的怪物群。
但是，作为代价，两人都受了绝不轻的伤。
毕竟对手是上级怪物，即使对兰斯来说，没有丝拉尔、莲和汉蒂的支援也很吃力。
即便如此，兰斯还是拼尽最后的力量击溃了怪物。
现在正要打开最后的大门。
那扇门在兰斯他们靠近时自动打开，里面放着一个宝箱。
「喏。这就是你专用的道具。」
「我专用的……」
「啊。形状各种各样就是了。」
希露和凯瑟琳是手套状的道具，志津香、香、希拉、琪尔蒂、战姬则是可以直接称为武器的物品从宝箱中出现。
不过，只有米拉库尔出现了让人搞不懂的道具。
日光紧张地打开宝箱。
里面放着的，是模仿新月重叠形状的刀镡。
「这就是我专用的道具吗……」
「没错。用用看。」
「……好的。」
日光将这个刀镡装在自己的刀·富岳上。
它严丝合缝，简直像是为富岳量身定做的一般。
「这是……叫做『月影』的道具。」
「哼。和你的名字正好相反呢。」
「是啊……」
与『日光』之名相对的『月影』。
这简直像是在揶揄自己，日光也只能苦笑。
「那么，有什么变化吗？」
「……身体明明应该很疲劳……但这把刀却轻如羽毛。」
身体明明应该发出悲鸣，日光却能轻松地挥动刀。
简直让人产生错觉，仿佛它是自己身体的一部分。
「谢谢您，兰斯大人。托您的福，我了解到了许多事情。」
「哼，谢礼什么的就不必了。要感谢本大爷的话，有别的方法吧。」
兰斯尽管疲惫，还是把手伸向了日光的臀部。
日光轻轻拨开那只手，
「……那么谢礼请允许我回去之后再给您。」
只能在兰斯耳边用极小的声音这么说。
兰斯听到这话，咧嘴一笑，
「那就先收点定金吧。」
说着将日光拉近，夺走了她的嘴唇。
这不是平时兰斯做爱时那种粗暴的吻，而是温柔轻触般的吻。
日光完全没有抵抗地接受了。
「好——。回去吧。」
「是。」
听到兰斯的话，日光露出了符合年龄的微笑。
魔王城——那是这个世界地狱的象征，是令所有人畏惧的、这个世界绝对支配者所在的城堡。
凯瑟琳正走在这座城中。
理由当然是魔王的命令。
若非如此，谁也不会想靠近这座城。
若说有唯一的例外，那便是魔王姬尔的崇拜者——魔人。
魔王之间里，无数怪物的尸体散落一地。
其中也有魔物将军的尸体。
但这对魔王城而言是家常便饭。
在魔王姬尔的时代，每天都有无数怪物被处决，这已是理所当然的事。
「我来了。姬尔大人。」
凯瑟琳跪在魔王姬尔面前。
魔王姬尔果然散发着令人恐惧的存在感。
就连她身后那位巨汉魔人诺斯，在姬尔面前也黯然失色。
「诺斯……」
「是。」
听到姬尔的话，诺斯从魔王之间消失了。
诺斯绝对服从姬尔的话。
即使没有魔王的绝对命令权，诺斯也会遵从姬尔的命令吧。
诺斯就是拥有如此程度的忠诚心。
通常被魔王召唤的话，任何人都会脊背发凉。
魔王姬尔就是拥有如此程度的威压感。
但是，凯瑟琳并非如此。
自己做了即使现在被姬尔杀死也无可奈何的事，并且现在仍在继续。
「凯瑟琳……」
「是，姬尔大人。」
姬尔从椅子上站起，走到凯瑟琳身边。
凯瑟琳的视野中映入姬尔黑色的脚，她露出了悲伤的表情。
那不详的手脚和美丽修长的水蓝色头发，正是魔王姬尔的象征。
但是，那手脚变成这样，自己也有责任。
「和兰斯……见面了吧……」
「……」
听到姬尔的话，凯瑟琳没有回答。
因为这不是出自魔王绝对命令权的话语，而是姬尔本人的话。
如果绝对命令权发动了，沉默是绝不被允许的。
「算了……你按自己喜欢的去做就好……我允许……」
「！？」
听到这话，连凯瑟琳也不禁惊讶地看向主人。
「呵呵呵……好久没看到你的脸了……果然很美啊，你。兰斯会执着于你……我也能理解……」
「恕我直言……兰斯现在最执着的是姬尔大人您。」
听到凯瑟琳的话，姬尔开心地笑了。
「是吗……兰斯在啊……那就好……兰斯的事……随他去吧」
「姬尔大人……」
姬尔最渴望的存在应该是兰斯才对。
正因为明白这一点，凯瑟琳的胸口感到一阵揪紧。
正因为知道兰斯和姬尔的关系，才觉得现在的姬尔如此可怜。
被迫成为魔王，与心爱之人的孩子也被那魔王杀害。
这只能用悲剧来形容。
「兰斯……一定会来到我身边……我明白了。那么……无聊的把戏就不需要了……」
姬尔让凯瑟琳站起来，抚摸着那张美丽的脸庞。
「只要你行动……就一定会让兰斯来到我身边……」
「这样可以吗。姬尔大人。」
「我说了没关系。」
姬尔淡淡一笑，放开了凯瑟琳的脸。
「退下吧……我已经没有干涉你的打算了……」
「是……」
听到姬尔的话，凯瑟琳行了一礼，从魔王之间消失了。
独自留下的姬尔，暂时望着凯瑟琳消失的方向。
但是，她的表情逐渐发生了变化。
「兰斯……你拥抱了凯瑟琳吧……啊啊……我已经几百年没见到你了……」
姬尔抚摸着自己的腹部。
那里确实曾有过自己和兰斯的孩子。
但现在，那个房间空空如也，什么也没有。
「啊啊……是吗……这就是所谓的……嫉妒吗。我在嫉妒吗……」
意识到这一点时，惊人的魔力从姬尔身上溢出。
一只眼睛流下泪水，另一只眼睛则隐约闪烁着愤怒的火焰。
兰斯还没有来到自己身边，却去了凯瑟琳那里。
而且凯瑟琳会向兰斯倾诉爱意，尽情地与他结合吧。
一想到这些，心就像要
