“命运之女吗……不过兰斯到底有几个命运之女啊？”
丝拉尔看着日光的刀，表情复杂。
她知道凯瑟琳和姬尔就是所谓的命运之女。
只是，既然是命运之女，却有好几个，这难道不奇怪吗？这确实是理所当然的疑问。
而且，
（我不是兰斯的命运之女吗……？）
会这么想，某种意义上也是理所当然的。
“话说回来，是刀镡啊。从武士的JAPAN人角度来看，这不是好事吗？”
汉蒂也饶有兴趣地看着日光刀的刀镡。
那是新月复杂重叠的形状，但不可思议的是，看起来很美。
“装上这个会有什么变化吗？”
“是的……之前一直能感觉到刀的重量，但现在不可思议地感觉不到那种重量了。”
日光挥了挥刀。
刀是武器，所以理所当然有重量。
富岳是名刀这点毫无疑问，但日光觉得它拿在手里有点重。
只是，她也认为找不到能超越这把富岳的刀，所以作为日光，除了习惯这把刀的重量之外别无他法。
但是，装上这个刀镡的富岳，轻得如同羽毛一般。
即便如此，却完全没有违和感，有种不可思议的感觉。
“那么……兰斯大人。能和我稍微比试一下吗？用彼此的剑。”
“什么？认真的吗？”
日光的话让兰斯也有些惊讶。
和日光进行模拟战倒也不是第一次，但那时兰斯和日光用的都是木剑。
毕竟兰斯的剑锋利度极高，防御也很困难，是把不得了的剑。
而且剑会根据兰斯的意志在一定程度上变形，剑上附着的细小鳞状牙齿更是能将对手撕裂的凶残之剑。
与其说是斩击对手，不如说是专门为了杀死对手而存在的。
它甚至能毫不犹豫地像钝器一样使用，在确实杀死对手这方面，对兰斯来说确实是最合适的剑。
因此，它完全不适合模拟战。
“是的……我想通过和兰斯大人战斗，来切实感受自己变得有多强了。”
听了日光的话，兰斯稍微思考了一下。
兰斯没有想过要伤害自己的女人。
说到底，他几乎没做过和女人模拟战这种事。
虽然为了展示力量而痛揍过萨纳琪雅，但那是因为萨纳琪雅比兰斯弱得多。
但是，日光比萨纳琪雅强得多，恐怕不逊于被称为人类最强女剑士的上杉谦信。
那样的话，兰斯也很难手下留情。
无论现在的兰斯有多强，日光也还没弱到让他手下留情还能打赢的程度。
“不是挺好的吗？答应她吧。反正有危险的话我会立刻阻止的。”
“拜托了，兰斯大人。”
“……真没办法。那就陪你玩玩吧。”
听了莉亚的话和日光的恳求，兰斯也妥协了。
“但——是！如果我赢了，当然要让我随心所欲地享用你的身体。明白吗？”
兰斯当然不会白白妥协。
要求日光的身体是理所当然的。
“没问题。那么兰斯大人，我们马上开始吧。”
日光兴高采烈地走出房间。
看着这样的日光，兰斯他们面面相觑。
“那家伙……怎么了？”
“我觉得和你一起回来后她是有变化的。变得开朗了是好事吧。”
“是不是因为不再抗拒被你抱了？现在你们很平常地在做吧。”
“说起来确实是啊。”
兰斯已经和日光非常自然地做爱了。
以前如果没有某种惩罚就不让抱，但遇到凯瑟琳之后，普通地邀请也能做了。
之前日光一直忍耐着快感，但现在看起来已经接受了做爱。
当然，受虐体质这点没有改变，但即便如此，看起来也在为了取悦兰斯而做着各种努力。
只是，多人游戏似乎还是有很大的抵触。
“算了。正好我也需要运动运动。最近等级一直不怎么升啊。”
“等级升不上去，单纯是因为需要的经验值增加了吧。”
兰斯的等级从那之后就没怎么提升。
经验值虽然在缓慢增加，但和以前相比还是慢了很多。
“等级，吗……”
汉蒂听着兰斯他们的对话，稍微思考了一下。
“哈啊——！！！”
“哼。”
日光和兰斯的剑激烈地碰撞在一起。
已经不知道是第几次碰撞了，但两人之间的优劣分明。
“真厉害啊。论剑术，足以在世界留名了吧。”
“是啊。恐怕魔人之中，单凭纯粹的剑术能胜过兰斯的家伙也不存在吧。他就是如此出类拔萃。除了某个男人之外。”
“……有和这个男人交过手的家伙吗？”
听了丝拉尔的话，汉蒂皱起眉头。
在活了很久的汉蒂看来，兰斯的剑术也是异质的。
乍一看非常杂乱无章。
即使现在看着兰斯和日光对打，日光的剑术看起来也更精炼。
但是，实际上被压倒性压制的是日光。
“还差得远呢。”
兰斯的剑弹开日光的刀，日光承受不住冲击，一屁股坐在地上。
虽然立刻站起来摆好架势，但胜负已经很明显了。
兰斯一脸轻松地把剑扛在肩上，而日光已经在大口喘气了。
兰斯和日光之间，存在着如此巨大的体力和腕力差距。
“喂，和这家伙打得不相上下的人类是谁？”
既然有能和这种剑术不相上下的人类，就连汉蒂也掩饰不住兴趣。
“……藤原石丸。只有那家伙能和兰斯打得不相上下。当然，要加上‘仅限剑术’这个前提。”
“藤原石丸吗……原来如此。”
听了丝拉尔的话，汉蒂也理解了。
汉蒂当然也知道那个名字，但可惜没有接触过。
他是征服了大陆一半，却被魔人打倒的，堪称这个世界最初的英雄的存在。
“那么，那个男人输了吗？”
“赢了战斗却输了比赛……想这么说，但实质上是完败。不，可以说从一开始就没有能赢的要素。从最初阶段差距就太大了。”
那场战斗，结果上是兰斯的惨败。
兰斯本人虽然没输，但在其他方面，藤原石丸是压倒性的优势。
可以说从一开始就被拉开了巨大差距，然后就这样被逃掉了。
“也有多余的干扰介入。如果是一对一单挑，我认为兰斯会赢。毕竟兰斯为了胜利会不择手段。”
“……是那种类型的男人呢。但奇怪的是，他好像还挺有人望的。”
汉蒂看着发出欢呼声的卡拉们。
来看兰斯和日光战斗的闲着的卡拉们正在声援。
“呀——！兰斯先生加油——！”
“日光小姐也不要输——！”
看着吵吵闹闹的卡拉们，汉蒂苦笑。
但是，这也证明了卡拉们能安心到可以这样吵闹，她感到高兴。
只是，这其中牵扯到这个性格最差、实力最强的男人，让她觉得不可思议得不得了。
“呼……我要上了！”
日光下定决心，向兰斯突击。
（我知道实力有差距……但是，没想到差距这么大。不过……不是没有进步！）
感受到确实的手感，日光体会到了自己的成长。
以前轻易就被兰斯打发了。
即使自己等级提升后，也感觉到和兰斯之间的壁垒。
但是，现在能和兰斯正面交锋了。
不知道兰斯是否感受到了日光的决心，他将扛在肩上的剑指向日光。
“我要上了！”
日光试图用得意的居合斩攻击兰斯。
但是，兰斯像是看穿了日光的动作一样，拉近了距离。
“太天真了！”
兰斯用剑防住了日光的居合。
但是，那时日光毫不犹豫地放开了刀。
“嗯？”
这个行动让兰斯一瞬间露出了破绽。
“咕呃。”
日光抓住兰斯的衣服，用漂亮的柔术将兰斯摔在地上。
“是我赢了吧。”
“太天真了！”
确信胜利的日光，立刻感觉到自己脖颈上有冰冷的东西。
兰斯的剑抵住了日光的脖颈。
“是平手……吗？”
“是我赢了。在你掐住我脖子之前，我能斩断你的脖子。”
“……也许，是吧。如果双方都认真起来，结果可能又会不同吧。”
日光离开兰斯的身体，捡起放开的富岳。
兰斯也站起来，拍掉背上的灰尘。
“““呀——————！！！”””
战斗结束，卡拉们发出欢呼。
“好厉害好厉害！”
“果然兰斯先生和日光小姐很强呢。我们卡拉里没有会用剑的呢。”
“听说传说中的凯瑟琳大人会用剑和魔法呢。”
“好了好了。你们也回到原来的工作上去。”
“““是——！”””
卡拉们听到汉蒂的声音，一齐散去了。
（如果这也能成为一点娱乐的话，也不错吧。）
果然卡拉们也有压力吧。
虽说得救了，但卡拉的危机并没有过去。
（差不多也该认真考虑增加数量了……没有人类的话，卡拉的数量无法增加。）
最初觉得即使是兰斯也可以，但判断那果然太危险了。
最重要的是，她知道如果让卡拉的女儿怀孕，凯瑟琳会露出微妙的表情。
（在那之前，还是先制定规则吧。真是……前途堪忧啊。）
汉蒂思考着今后的事情，叹了口气。
“啊，对了兰斯先生。这附近发现了一个地下城哦。”
“什么？没听说过啊。”
卡拉女儿的话让兰斯有了反应。
果然一听到地下城，拥有冒险LV2的兰斯无论如何都会反应。
“因为是在相当危险的地方……我觉得即使是兰斯先生你们也很危险。”
“哦——。在哪里啊。那样的地下城。”
“请稍等一下。”
卡拉女儿走进一间房子，从里面拿出地图。
她把它摊在地上，指着现在卡拉里附近的地方。
“就是这里。但是地点有问题……”
“有什么问题吗？”
“从这里开始前面有很多魔物。而且和这边的生态系统也不同……”
卡拉指示的地方，是LP时期的魔军领地。
魔王盖伊在人类和魔物之间划定了界线，将大陆的大部分划为人类之地。
所以兰斯也没有去魔军之地冒险过。
“嗯……好像很有趣。”
理所当然地，兰斯对那个地方有了反应。
地点在兰斯知道的绿之里附近，离卡拉里也不算太远。
“喂汉蒂。你去过这边吗？”
“不太有呢。因为不是适合卡拉生活的环境。有绿色的森林才是卡拉居住的土地啊。”
在这个时代，大陆的西侧也是不毛之地。
既然是那样的土地，那也是没办法的事。
“啊，我可以带路哦。别看我这样，我有侦察技能……是叫这个吗？我有那种技能哦。”
“哦哦。那不错啊。毕竟莉亚、丝拉尔酱和日光在地下城里都只能战斗。”
“抱歉啊。虽然不否认。”
“你也没起到多大作用吧。地图绘制一直是我在做哦。”
“……我保持沉默。”
听了兰斯的话，三个女人各自发言。
“吵死了吵死了。总之，有侦察技能的家伙在的话，地下城会不一样的。汉蒂，我带这家伙去了。可以吧。”
“……老实说我想反对。但是乌托斯卡，你想去吧？”
“是的！我想报答兰斯先生的恩情，而且更重要的是，我觉得卡拉也需要更多地了解外面的世界。”
听了这话，汉蒂叹了口气。
这个女孩说的话也不是不能理解。
这样好奇心旺盛的卡拉增加了，对汉蒂来说也是值得高兴的事。
“呼……那么兰斯。这孩子就拜托你了。我暂时不能离开这里。”
“无所谓啊。你的瞬间移动虽然方便，但近处的话没问题吧。”
瞬间移动非常方便这点是知道的。
但是，没有也没问题这点也是知道的。
说到底，用瞬间移动攻略地下城什么的，对兰斯来说太没意思了。
“好——，那就出发吧。去魔物领地还是第一次呢。”
虽然去过泽斯和赫尔曼地区的地下城，但没去过魔物领地的地下城。
所以很期待会有什么样的地下城。
“嘎哈哈哈！那就去魔物界吧！”
就这样，兰斯他们立刻来到了LP时期的魔物界。
“这里就是魔物界吗……真是阴森的地方啊。”
与人类界完全不同的地形、植物，让兰斯皱起眉头。
紫色的诡异树木，诡异的大地……还有多次落下的闪电，这种人类界不可能有的景象，让兰斯与其说是兴奋，不如说是厌烦。
这么阴森，连心情都低落下来。
“兰斯，魔物来了。”
“唔嗯，如果是可爱的女孩子魔物倒也罢了，居然有这种家伙……”
挡在兰斯他们面前的是魔界植物的群落。
它们毫无疑问是带着意志来袭击兰斯他们的。
而且，明显比普通的魔物更强。
是拥有自我再生能力、会爆炸的种子，甚至还会使用魔法的可怕敌人。
“我也不太喜欢这种阴森的地方……原来如此，这边是经历了这样的进化啊。”
看到这严酷的环境，丝拉尔也大致能想象。
难怪这边的魔人不太愿意来。
谁会喜欢特意来这种不毛之地呢。
“算了。赶紧干掉吧。乌托斯卡，你退下。”
“好——。我会乖乖待着的。”
卡拉的乌托斯卡战斗经验浅薄，只有稍微会用弓的战斗技能。
虽然也能用魔法，但和丝拉尔或莉亚相比，那真是天壤之别。
“来了，兰斯大人！”
魔界植物群落释放出种子炸弹。
“哼！”
兰斯一刀斩开飞来的种子，径直冲向植物。
然后用剑打飞了植物的顶端。
不是斩断，而是以足以击碎的气势打中的植物，就这样不动了。
（这些家伙有再生能力……但果然兰斯的剑似乎有杀死再生能力的力量。）
丝拉尔一边看着，一边咏唱魔法。
魔物大多有弱点，她知道这种植物因为身处黑暗大地，所以弱光。
“光爆弹！”
“天使切割！”
这时丝拉尔和莉亚的魔法直接命中，对魔界植物造成巨大伤害。
“哈！”
“去死吧——！”
然后日光和兰斯给了魔界植物最后一击。
“哼，杂鱼。”
“数量少所以还能应付……果然这边的魔物也很强啊。”
听了兰斯的话，丝拉尔露出苦涩的表情。
这次因为数量少所以能轻松打倒，但如果它们成群结队地来，就会成为可怕的敌人吧。
“总之这里太暗了受不了。赶紧搞定吧。那么，那个地下城在哪里？”
“再往前走一点。不过——，大家果然都很强，我就放心了。”
乌托斯卡抱住兰斯的手臂，
“那么出发吧！向着新的冒险！”
异常兴奋地，指向天空。
人类的隐藏村落——那里正如字面意思，是躲避魔物的人们聚集的地方。
那个隐藏村落里，来了一位男性。
“哦哦，抱歉啊大哥！谢谢你帮忙退治魔物。”
“闲着也是闲着。比起那个，给我来一杯。”
“哦，说好的！给，这是这里最好的酒！”
隐藏村落里也有酒馆。
那是居住在隐藏村落的人类的隐秘乐趣，人类顽强地酿造着酒。
男人将端出的酒直接对嘴，一口气喝干。
“我本来觉得是相当烈的酒了……大哥真强啊。”
“这种程度不算什么。比起那个，让我听听之前那个话题的后续。”
“啊啊……那四个人的事吗。是一群非常强的家伙……轻松地打退了魔物们。”
“也就是说，有特别强的家伙对吧。”
“肯定没错。至少我没见过那么强的家伙。”
老板一边擦着杯子一边叹气。
那四个人的强大简直异常。
虽然说是为了打倒魔人而行动，但他觉得打倒魔人是不可能的。
可以说是放弃了，但这大概是这个世界所有居民的想法吧。
“那么，他们有没有说要去哪里？”
“不，那个不知道……不过，他们说过在周游世界。”
“周游世界吗……”
男人咧嘴一笑，直接把钱放在桌子上。
“可以吗？”
“无所谓。反正我也不需要。”
就这样走出酒馆，男人从怀里取出烟草。
然后直接把手指凑近，手指发出小小的电火花点燃了火。
男人——魔人雷伊吸着烟草笑了。
“是兰斯那家伙吧。不过，我觉得不太像兰斯的风格。”
魔人雷伊利用自己人类的外表，辗转于人类的隐藏村落。
如果这是原本的魔人雷伊，或许会为了发泄而把隐藏村落烧成焦炭。
但是，现在的雷伊有一个目的。
那就是对那个兰斯的对抗心和斗争心。
雷伊至今还记得自己被魔王姬尔变成魔人的事。
虽然是被魔人卡米拉带到姬尔面前的雷伊，却被魔王姬尔压倒性的存在感吞没了。
魔王姬尔的行动，就是给予雷伊魔王之血。
然后雷伊成为了魔人。
魔王姬尔和兰斯的因缘雷伊也知道。
所以以为会被说什么，但姬尔并没有特别对自己说什么。
“打倒魔人……吗。兰斯那家伙会这么老实地说这种话吗。那家伙，实际上除了女人以外没兴趣的啊。”
综合来看，像是帮助人的那群人。
如果是兰斯，肯定对帮助人没兴趣。
“那么……试着找找他们吧。看起来是群能让我好好享受的家伙。”
就这样，魔人雷伊一边寻找兰斯一边移动。
雷伊并没有特别焦躁，能够从容地行动。
“不过大姐头为什么要做这么麻烦的事呢……”
人类牧场在雷伊还是人类的时候就存在了。
那时并没有特别想过。
因为没兴趣，所以也没特别思考过人类牧场的存在意义。
但是，正因为这样和魔王姬尔面对面，才能明白一些事。
“大概有什么理由吧……不过这种事我想了也没用吧。比起那个，还是去找兰斯那家伙吧。”
一切都是为了再次和兰斯战斗。
还是人类的时候，明显是输了。
虽然不甘心，但完全看不到能战胜兰斯的景象。
但是，成为魔人的现在不同了。
“下次一定要打垮你……给我等着。”
雷伊吐着烟，在LP时期的自由都市附近走着。
只是，他当然不知道现在的兰斯在与他完全相反的方向。
但是，那也意味着新的相遇。
