然后找到的迷宫……既然是魔物界的迷宫，本以为会是什么样子的，结果却是普通的迷宫。
和LP期人类界的迷宫没有任何区别，极其普通的迷宫。
只不过，怪物相当强力。
“兰！是康特！那边交给你了！”
“那边的拒绝人和剑术大师交给兰斯！我来对付白目和扭～！”
怪物群相当强力，数量也多，果然很费劲。
“碍事！去死吧————！”
兰斯的剑击碎了拒绝人。
即使在怪物中硬度也属于上位的拒绝人，也无法抵挡兰斯的剑。
“哼！”
日光正在和剑术大师交手。
作为近战系女孩怪物的上位种，剑术大师果然很强。
虽然强，但持有富岳、拥有她专用的道具、并且等级提升了的日光足以一战。
日光弹开剑术大师的一把剑，顺势将剑术大师斩倒。
对不再动弹的剑术大师视而不见，和兰斯一起冲向拒绝人。
“光爆弹！”
兰的魔法将康特吹飞。
毕竟是天使骑士魔力发出的光魔法，康特无法承受。
就这样和无数怪物一同被吞没在光芒中。
“扭～”
伴随着泄气般的声音，扭～向丝拉尔发起攻击。
“唔。”
那一击让丝拉尔瞬间踉跄，但真的只是一瞬间。
不愧是原魔王，丝拉尔的耐久力远高于普通人类。
魔法师防御力低的弱点，在丝拉尔身上并不存在。
“消失吧！恶魔光束！”
丝拉尔释放的暗魔法将白目和扭～吹飞。
不愧是上位怪物，即使正面承受那一击，扭～依然能站起来。
“哼！”
日光趁机利用她的脚力，顺势以居合斩斩向扭～。
这样一来扭～也不再动弹，总算将怪物群全灭了。
“没想到这里会有这么多上位怪物……光靠卡菈的话攻略起来会很困难吧。”
“当然啦～。我们不能减少人数嘛。不过兰斯先生你们果然好强啊～。光靠卡菈的话，没有始祖大人是打不过的。”
乌托斯卡从隐蔽处走出来，毫不犹豫地翻找怪物的尸体。
“啊，有钱。不过钱对我们来说没什么用处呢～。所以给兰斯先生吧。”
“说什么呢。这是本大爷们打倒的，所以是本大爷的钱。”
“说的也是呢～。不过我们卡菈说不定以后也会从人类那里买东西。稍微拿一点也可以吧？”
“知道了知道了。需要的话就拿去吧。”
“哇——！最喜欢兰斯先生了♪”
兰斯对卡菈还是一如既往地纵容。
因为卡菈是只有美人的种族，加上重置的事，兰斯对卡菈确实在各种意义上都很宽容。
“比起那个，你干好你的工作。”
“好——。交给我吧——。不管什么陷阱，到我手里都是小菜一碟哦——。”
乌托斯卡的话完全没有虚假。
她那熟练的手法，让日光不由得漏出叹息。
“怎么了？日光。”
“兰大人……不，我只是觉得侦察技能真是厉害……想到如果是我，会触发多少陷阱……”
“是啊。在迷宫里，那种技能很关键吧？我也是和兰斯一起冒险后才理解的。”
迷宫充斥着陷阱和怪物。
越是困难的迷宫，凶恶的陷阱就越多，危险也越大。
正因如此，往往沉睡着好宝物。
兰斯喜欢攻略这样的迷宫。
“不愧是魔物界的迷宫。看起来相当有趣不是吗？”
兰斯心情愉快地收剑入鞘。
确实强力怪物很多，迷宫内部也相当复杂。
正因如此，兰斯享受着新的迷宫。
他本来就喜欢知道无人知晓的事情，发现未知的迷宫就会兴高采烈地去攻略。
在这个过程中如果能和可爱的女孩子做爱就更好了。
对于这样想的兰斯来说，困难的迷宫并非苦差事。
“享受是好事啦。不过看起来要花不少时间吧？”
兰看着大量散落的怪物，确认它们不再动弹后收剑入鞘。
偶尔会有像“你好”那样复活的怪物，所以警戒不能松懈。
为了保护兰斯而采取最大限度的行动，是兰的职责。
“乌托斯卡，情况怎么样？”
“这个嘛……比想象中更复杂，或者说……老实说我是第一次进迷宫，没想到会这么累……”
虽然乌托斯卡脸上带着喜悦，但更多的是浓厚的疲惫之色。
“兰斯大人。她也快到极限了。我认为可以考虑先回去一次。”
“嗯——，是吗。嘛，现在的话可以随时从迷宫返回了。”
兰斯终于在凯斯得到了“回家盆栽”。
有了这个道具，就能更有效率地探索迷宫。
遇到危险能立刻返回地面，这本身就是巨大的优点。
“那么，你怎么样？很吃力吗？”
“啊哈哈……我自己觉得没问题，但比想象中更耗费精神呢……”
乌托斯卡虽然对第一次的迷宫感到兴奋，但精神上的疲劳还是无法掩饰。
“而且解除陷阱还失败了一次……”
“那种事别在意。不是什么大损失吧。”
有一次解除陷阱失败，迷宫内响起了警报。
虽然不清楚是什么原理，但陷阱大概就是这样的东西吧。
因此遭到了怪物奇袭，但靠着兰斯他们的力量总算应付过去了。
“算了。你要是累垮了就什么都没了。先出去一趟吧。”
“那样也好。没必要着急。”
丝拉尔同意兰斯的话，从道具袋中取出回家盆栽。
（不过真是方便的道具啊。能理解兰斯为什么想要它。）
然后折断回家盆栽上长出的“回家树枝”，兰斯他们就这样回到了地面。
这里是魔物界，所以兰斯建造魔法屋的地点也很慎重。
幸运的是，乌托斯卡在这方面拥有优秀的侦察能力，找到了既能适度隐藏不被魔物发现，又能展开魔法屋的地方。
“哈啊～～～～～，活过来了～。这个魔法屋太舒适了，感觉要完蛋了。”
乌托斯卡一边喝水一边幸福地躺在沙发上。
“太没规矩了。”
“一回到魔法屋，疲劳就一下子涌上来了……兰斯先生你们精神真好啊。之后还要做爱吧？”
乌托斯卡的话让日光脸变得通红。
“啊，你真是能轻易说出那种话呢……”
“卡菈没有人类男性就无法增加数量……而且人类在猎杀卡菈，所以没有相遇的机会呢……”
日光对乌托斯卡的话露出沉痛的表情。
从至今为止人类的行为来看，能理解人类是怎么看待卡菈的。
与其说是处理性欲，更像是方便的道具……看起来是这么认为的。
虽然从汉蒂那里听说了卡菈的历史，但日光认为有必要做到那种地步吗？
“兰斯先生在那方面很理想呢……但始祖大人说兰斯先生不行。说是有各种不便。我倒是觉得兰斯先生是我的菜呢。”
“……我觉得那不太好吧。”
日光委婉地制止乌托斯卡。
兰斯这个人类确实很有魅力，但问题也更多。
他绝不是那种能建立家庭并守护它……的人吧。
“日光小姐怎么想？从人类的角度看，兰斯先生看起来怎么样？从卡菈的角度看，他是非常有魅力的人类呢。”
乌托斯卡眼睛闪闪发亮地看着日光。
“嘎哈哈哈！本大爷是美型的好男人嘛。看起来有魅力是当然的。”
“不——，美型这点嘛……当然我觉得不坏啦——。”
“你说什么——！”
“啊哈哈哈。不过我喜欢那样的兰斯先生～。在一起很有趣。”
看着兰斯和乌托斯卡轻松的拌嘴，日光不由得微笑起来。
那里有着平淡无奇的日常对话……仅仅如此，日光就感到安心。
（……啊，是吗。我想要的，就是能进行这种平淡对话的世界啊。）
最初，一切都只是为了向杀害自己家人的魔人复仇。
无论如何都无法原谅那个魔人，以及创造了魔人的魔王。
但是，遇到了兰斯他们，遇到了魔人，知道了现在魔王的真相。
正因如此，才感觉自己看到了现在真正想做的事。
“兰斯，我认为应该探索那个迷宫。既然有那么多强力魔物的迷宫，应该会有相应的东西吧。”
“是啊。越是困难的迷宫，就越藏着好宝物，这是市场规律。”
“……是吗？”
“是啊。本大爷去翔龙山山顶的时候，也有奇怪的家伙给了宝物。”
攻略困难迷宫必定有奖励，这对兰斯来说是常识。
而且在这个世界也大体正确。
“差不多该叫奎尔普兰酱了。从那之后战斗了不少次。等级应该提升了。Come on！奎尔普兰酱！”
随着兰斯的信号，魔法屋内充满了光芒。
“好久不见，兰斯。是升级呢。”
“哦。比起那个，不像之前那样避开本大爷的视线了呢。”
“……嗯，算是吧。那么开始升级吧。”
奎尔普兰念诵咒语，兰斯他们的等级提升了。
“兰斯升到了88级。”
“打了那么多才升1级吗……”
“丝拉尔升到了87级。”
“我的等级提升也慢了啊……不，某种意义上也是当然的吧。”
“兰的等级没有提升。”
“我超过100级了没办法呢。”
“日光升到了55级。”
“能感觉到变强了。”
“乌托斯卡升到了23级。”
“我也升了吗？谢谢。”
“以上。有事请再叫我。”
“稍——等一下！奎尔普兰酱！”
兰斯叫住了像往常一样要消失的奎尔普兰。
“……有什么事吗？”
“嗯，本大爷的等级提升非常差。到底是怎么回事。”
“就算你问怎么回事……等级提升后，下次升级所需的经验值就会增加。很简单的事。”
“就是那个！照这样下去，都不知道本大爷什么时候能到100级了。没有什么办法吗？”
“就算你这么说……”
等级100时兰斯会得到特殊奖励，这是奎尔普兰对兰斯的约定。
兰斯也很高兴有了升到100级的乐趣，但最近对等级不提升感到焦躁。
照这样下去，感觉从奎尔普兰那里拿到奖励要花10年左右。
老实说，兰斯的耐心可没那么长。
“而且本大爷等级难升，是因为这里的丝拉尔酱做了多余的事吧？”
“呜……但、但是啊。因此兰斯的力量提升了，这不是没问题吗？”
“吵死了！那种东西和本大爷从奎尔普兰那里得到的奖励比起来就是垃圾垃圾。比起那种东西，奎尔普兰酱更重要吧！”
被兰斯如此断言，奎尔普兰心中涌起某种复杂的东西。
那是什么，奎尔普兰也不明白，但总之明白了一件事。
即，“想实现兰斯的愿望”这种本来不可能的事。
但是，这明显超出了等级神帮助的范畴吧？
这样的疑问也涌上心头，让无法打破这个世界规则的奎尔普兰内心大为动摇。
但是，奎尔普兰想到了一个主意。
（说起来……我听说等级神允许升级以外的奖励。而且，因为那时的事，我自己给予兰斯什么应该也没问题。）
奎尔普兰想到的是，那时在凯斯，兰斯让创造神大为高兴的事。
允许人类使用拉·巴斯瓦尔德的力量，也是因为有比自己更高存在的意图。
那么，判断自己应该也被允许给予奖励。
“那么兰斯……我给你一个建议吧。”
“诶？可以吗？奎尔普兰大人。”
奎尔普兰的话让兰睁大了眼睛。
她心想这会不会太偏袒兰斯了，但作为下级神的自己不应该再多嘴，立刻闭上了嘴。
“这个世界有增加经验值的道具。兰斯既然是冒险者，我想应该知道。”
“……说起来好像是有那种道具的感觉。”
奎尔普兰的话让兰斯稍微想了想。
过去，好像有又好像没有那种道具，是那种曖昧的记忆。
兰斯比其他人类更容易升级，这是兰斯的强项之一。
但是，现在的兰斯不像以前那样容易升级了。
似乎是丝拉尔给兰斯注入的少许魔王之血的影响。
兰斯没有意识到自己正享受着那份恩惠。
对他来说，那只是获得奎尔普兰奖励的升级障碍。
“知道AL教吧。那个教义里有回收道具的项目。在那里，如果向我献上三个神圣道具，我就给你更容易升级的道具。”
“真的吗？本大爷有一个哦。”
“当然，把它交给我也可以。总之只要给我三个就行。”
“神圣道具吗……”
神圣道具对现在的兰斯来说是相当重要的道具。
毕竟对抗魔人的唯一手段就是魔封印结界。
为此必须收集四个神圣道具。
神圣道具收集起来相当困难，即使是莉亚萨斯的主人莉亚，收集起来也要花时间吧。
“奎尔普兰酱。可以一次给吗？还是一个一个给？”
“合计三个就行。一次给，或者一个一个给都可以。”
“是吗。那就等找到三个再考虑吧。”
听了奎尔普兰的话，兰斯决定先收集三个神圣道具……现在手头有一个，所以再凑两个。
有了那个，到奎尔普兰给出的奖励100级为止的时间应该会缩短。
毕竟再等10年左右，兰斯可受不了。
“那么失礼了。”
说完，奎尔普兰的身影消失了。
“兰斯大人……可以吗？收集神圣道具是对抗魔人的手段吧。要三个的话……”
“没关系。魔封印结界成不了决定性手段。”
兰斯使用魔封印结界有两次。
第一次是对付魔人萨特拉。
萨特拉在魔人中也是新人，实力上并不是那么高的魔人……好像。
那时虽然被守护者伊西斯妨碍了，但可以说对萨特拉是有效的吧。
另一个是魔人托鲁曼。
那时神圣道具中途损坏了，没能打倒托鲁曼。
当时准备了三个神圣道具，另一个用天使骑士兰来补充。
但是，即便如此魔封印结界还是被强行打破了。
考虑到这些，兰斯认为魔封印结界对魔人有效，但成不了决定性手段。
当然承认其有效性，但现状是使用起来有点不安。
“能理解兰斯说的话。那时如果没有巴斯瓦尔德的力量，最终也打不倒魔人。”
丝拉尔很理解兰斯说的话。
“作为手段之一来考虑比较妥当吧。恐怕魔封印结界对魔人四天王级别是行不通的……”
魔人托鲁曼在丝拉尔看来也不是那么强的魔人。
虽然丝拉尔知道的魔人是卡米拉、凯瑟琳、超拉斯这样的强者，但即便如此，她对魔人的实力还是有一定了解的。
“……是缺乏确定性吗？”
“能造成伤害。问题在于突破魔封印结界之后。如果无法处理那个，就无法给予最后一击。”
丝拉尔的话让日光表情复杂。
对日光来说，魔封印结界是希望。
但是，那个希望被使用它的本人否定，心情果然会低落。
“总之要推进这个迷宫。感觉有什么好道具。”
兰斯干劲十足地攻略迷宫。
时隔许久遇到有挑战性的迷宫，对兰斯来说也很有价值。
而且同伴是极品的女人，兰斯的情绪不高涨才怪。
“嘎哈哈哈！去死吧————！兰斯阿塔塔塔————克！！”
兰斯的剑闪耀光芒，惊人的冲击波连续袭向怪物。
被冲击波袭击的怪物，身体被撕裂成碎片般的威力。
“哇————……兰斯先生，真的好强啊。能轻松打倒怪物。”
“佩服是好事，但拜托你探索陷阱。只有你有侦察技能。”
“好——。我会做好我的工作——。”
听了丝拉尔的话，乌托斯卡警戒着周围。
有陷阱就解除，有隐藏通道等就寻找。
日光即使怪物全灭也不解除警戒。
因为不知道什么时候会遭到偷袭，所以一直保持神经紧绷。
（我能派上用场的也就这些了……）
关于冒险，日光有自己拖了兰斯他们后腿的自觉。
所以自然地，对怪物的警戒是日光自发进行的。
幸运的是，日光似乎有那方面的才能，至今为止怪物的奇袭都是日光识破的。
“不用那么神经紧绷也可以哦。这附近已经没问题了。”
“嗯……但我只能做这些……”
“关键时刻倒下就麻烦了。稍微放松点力气吧。”
听了兰的话，日光放松了力气。
确实如果太紧张，关键时刻可能会派不上用场。
无论兰斯他们多强，怪物数量多的话也会危险。
那时如果动不了就什么都做不了。
“没问题哦——。我们前进吧。”
听从解除陷阱的乌托斯卡的话，兰斯他们前进。
怪物的强度一如既往，旋风骑士、雷电、龙女、最强魔女等强力怪物成群结队地袭来。
但是，兰斯他们毫不畏惧地前进。
不知道下到了多深的地下，下降时出现了巨大的怪物。
“是石之守护者吗！”
出现在兰斯他们面前的，是石之守护者。
但是，这个石之守护者和之前的石之守护者不同，是头部有两个的奇怪石之守护者。
“看来这家伙就是头目了。”
兰斯因为头目终于出现而干劲十足。
虽然有疲劳，但情绪更高涨。
“像是石之守护者的变异种呢。不过，没问题。上吧！”
丝拉尔的冰箭击中了石之守护者，但石之守护者纹丝不动。
“这种程度连一点伤都没有吗。兰斯，靠你的一击了！”
拥有“限制装甲”这种麻烦力量的石之守护者，但这个石之守护者的变异种似乎装甲更强化了。
但是，那种程度应该无法阻止兰斯和兰的攻击吧。
“那么……我上了！”
日光也跑向石之守护者。
用刀斩向石之守护者，但那种硬度即使是现在的日光也难以造成伤害。
然而，
“嘎哈哈哈！赶紧去死吧！然后变成经验值吧————！！”
兰斯的一击并非如此。
那一击无视石之守护者坚硬的装甲斩去——不，是击碎。
石之守护者身体的一部分碎裂，石之守护者发出怒吼。
“雪之激光！”
“光爆弹！”
丝拉尔的魔法和兰的魔法集中击中那里，石之守护者的巨大身躯摇晃起来。
“哇……好厉害……”
乌托斯卡看兰斯他们的战斗看得出神。
兰斯的强大固然如此，丝拉尔和兰的强大也出类拔萃。
最重要的是，丝拉尔和兰都能完全配合兰斯。
可以说是心有灵犀吧，兰斯和丝拉尔都明白对方要做什么，就是那种感觉。
兰和兰斯的配合也绝佳，这进一步凸显了个人的强大。
日光也只能看呆兰斯他们认真的动作。
这是一场让人感受到人类也能战斗到这种程度的战斗。
当然明白能做到这种事的只有非凡的兰斯他们。
但即便如此，对日光来说，兰斯的强大是憧憬。
“结束了！去死吧————！！”
兰斯的剑终于将石之守护者完全击碎。
明明是用剑斩击，石之守护者的身体却像被钝器殴打一样崩坏。
“哼，杂鱼。”
看着兰斯收剑，日光看向石之守护者的尸体。
捡起石之守护者的碎片，日光冒出冷汗。
（一如既往……兰斯大人的剑让人无法理解。）
兰斯的剑简直像用钝器殴打对手一样，将对手打得粉碎。
只看这个，甚至会让人觉得剑对兰斯来说不相称。
但是，兰斯的剑在日光看来是异质的。
（看起来那么粗暴的剑……其锋利度却异常锐利。）
日光将石之守护者的碎片分成两半。
那不是日光用自己的力量分开的，只是稍微动了一下就分成了两半。
其切断面异常锐利，将分开的碎片拼合起来，会分不清切断面在哪里。
兰斯用那刀身击碎对手的同时，余波竟能制造出如此程度的切断面。
（简直不合常理，是只有兰斯大人才可能的事。）
无论自己提升多少
