“哈尼吼——哈尼吼——”
“哎呀——哎呀——”
兰斯一脸不耐烦地看着哈尼们跑来跑去。
毕竟对方是哈尼，想太多也是白费力气。
“哈——尼吼！没想到人类会跑到这种地方来呢——！虽然吓了一跳，但还是欢迎你们哦！”
一只超级哈尼朝这样的兰斯走了过来。
“……兰斯，这里是什么地方？”
“哈尼在造钱的地方吧。”
“……等等！难道这个世界的货币全都是哈尼制造的吗！？”
“好像是这么回事。本大爷倒是没什么兴趣。”
“怎、怎么会……”
从自己还是魔王的时候起，人类世界就在使用金钱——GOLD。
她知道人类用这个进行买卖交易。
她也知道不知为何，很多魔物也在收集GOLD。
虽然没什么特别的兴趣，但和兰斯一起冒险的过程中，她明白了GOLD的价值。
无论做什么，没有钱都是不行的。
但是，她万万没想到，如此重要的东西竟然是哈尼制造的。
“哎呀——其实哈尼造币局本来是在更东边的地方啦——。很久以前，JAPAN的人类攻打过来，所以就搬到这里来了。”
“很久以前……难道是那个叫藤原石丸的家伙？”
“是谁我们也不知道啦——。托他的福，我们才搬到这么偏僻的地方来了。”
听了哈尼的话，丝拉尔独自理解了。
确实，如果那个时代的世界霸主控制了金钱会怎样，输给藤原石丸的自己再清楚不过了。
（虽然明白金钱很重要……但问题是，现在的金钱并没有那么大的价值啊……）
如果这些钱在JAPAN之战时就有的话……不，虽然觉得已经太迟了，但丝拉尔对眼前的景象还是心情复杂。
“那么，你们来干什么呢？这里的钱可不能给你们哦——”
听到超级哈尼的话，哈尼骑士和红色哈尼们纷纷涌了出来。
“不需要。本大爷是来找黄金像的。现在对钱没兴趣。”
“黄金像……”
听到兰斯的话，超级哈尼的脸色沉了下来。
那是一种无声的愤怒，但当然从哈尼的脸上是看不出来的。
“以前呢……有一个模仿黄金哈尼的黄金像。但是不知什么时候不见了……我们哈尼很生气哦……”
“黄金像？哈尼会想要那种东西，倒是有点意外呢。”
听到哈尼的话，丝拉尔有些惊讶。
毕竟说到哈尼，就是会做出莫名其妙的行为，那是人类和魔物都完全无法理解的事情。
能够与人类和魔物都融洽相处的存在……那就是哈尼。
“倒不是说它有什么价值啦。你看，果然还是需要那种象征性的东西吧？我们伟大的国王大人也有雕像呢——”
“哈尼的黄金像……？”
听到超级哈尼的话，日光看向兰斯的脸。
就在不久前，他刚见过那样的东西。
兰斯对莲使了个眼色，莲便从道具袋里取出了哈尼的黄金像。
“那个……难道是这个？”
“诶……？啊，啊啊！那、那就是黄金哈尼的像！为、为什么你们会有这个！？”
“这是某个盗贼……”
“这是本大爷在大冒险中找到的。为了得到它可费了不少功夫，嗯。”
日光正要老实交代，兰斯打断了他。
兰斯脸上浮现出坏心眼的笑容，光是看到这个，就明白——或者说已经变得能明白——兰斯想干什么了。
兰斯基本上是个恶棍，这种时候一定会向对方索要些什么。
“那、那个请还给我们！那是我们重要的宝贝！”
“嘎哈哈哈！那种事本大爷可不知道！这是本大爷千辛万苦找到的，所以这是本大爷的东西——！”
“呜、呜呜呜……那、那要怎么做你才肯还给我们呢？”
“想要的话，就拿出相应的东西来交换吧。”
终于开始说出类似威胁的话了。
虽然对方是魔物，但日光还是想指责这种行为，不过这种时候，丝拉尔和莲都不会阻止兰斯。
莲基本上只在乎兰斯以外的事情，完全不会阻止兰斯的这种行为。
她并非完全肯定兰斯，只是保护兰斯才是莲的目的。
只要兰斯不做极其鲁莽的事，莲就不会阻止他。
至于丝拉尔，或许因为原本是魔王，反而会助长兰斯的这种行为。
不管怎么说，她和兰斯意气相投，丝拉尔大概也很有做坏人的潜质吧。
“相应的东西……我、我的哈尼美小姐可不能给你！”
“白痴啊！谁要那种东西！喂，丝拉尔酱。给这些笨哈尼说明一下。”
兰斯踢了一脚开始说蠢话的哈尼，把事情全推给了丝拉尔。
说实话，兰斯也觉得应付哈尼很麻烦。
“哈尼啊。你们知不知道和这个类似的黄金像？啊，当然，哈尼形状的除外。具体来说，是向日葵形状的黄金像。”
“诶……那种东西不知道。”
“是吗，没用啊。兰斯，这只哈尼说没必要还黄金像。赶紧换成钱吧。”
丝拉尔接过哈尼的话，干脆地结束了与哈尼的对话。
“等、等一下！”
哈尼拼命阻止这样的丝拉尔。
那时，日光没有错过背对哈尼的丝拉尔嘴角上扬的样子。
（果然丝拉尔大人也挺坏的呢……毕竟是原魔王，或许那是理所当然的……）
不过，他也理解这就是谈判的方式。
这种事，在人类之间也是司空见惯的，日光也见过很多次。
“我、我去问问大家，请等一下。”
说完，超级哈尼以惊人的速度跑开了。
“哇……好快……”
看到这样的哈尼，乌托斯卡瞪大了眼睛。
“因为是超级哈尼嘛。别看那样，它在魔物中也是最高级的存在。”
超级哈尼实际上非常强。
如果正面战斗，即使是现在的日光也免不了一场苦战。
“兰斯大人，丝拉尔大人。不能老老实实地还给他们吗？”
“为什么本大爷非得那么做不可。想要的话付出代价是理所当然的。”
“那个……话是这么说……”
“而且也没必要还。卖给人类当路费也是一个选择。嘛，如果哈尼们拿不出有用的情报，就卖掉好了。”
兰斯和丝拉尔一如既往地严苛且毫不留情。
但是，日光也明白，那作为冒险者也是必要的……。
虽然自知这就是被人说天真之处，但很难改变本性。
“啊、那个……向日葵形状的黄金像我们不知道……”
“那就没用了。真是的，白跑一趟地下城啊。”
“要说有价值，那确实是有价值的。不过，这种事也是有的吧。”
兰斯和丝拉尔大概从一开始就没抱期待，干脆地转身要走。
“啊！等、等一下！向日葵形状的黄金像是不知道，但有其他情报！我们见过盆栽形状的黄金像！”
听到那只哈尼的话，丝拉尔的脚步停下了。
“哦。有那种东西吗？”
“嗯、嗯……山之内君，你来说吧。”
“哈尼吼！盆栽形状的黄金像的话，最近见过哦——！”
超级哈尼带来的绿色哈尼开始说道。
“那个啊……哈尼代小姐说想吃希拉米柠檬。那时候看到了形状奇怪的黄金像，但因为是‘お帰り盆栽’（注：可能指某种特定盆栽或双关语），所以就没管它。”
“那么，那个地方是哪里？”
“嗯……那个啊，我记得是在北边吧。好像是有奇怪船只的寒冷地方。”
听到绿色哈尼的话，丝拉尔心里有数了。
有奇怪船只的寒冷地方，只能想到一个。
“荷鲁斯船那边的山吗……如果那里面能采到希拉米柠檬，范围就缩小很多了。”
“赫尔曼那边吗。问问凯塞林克也许就知道了。”
荷鲁斯船在赫尔曼方向，而且那个地区有凯塞林克的城堡。
问凯塞林克的话，也许就能知道是哪座山了。
“那么，接下来就是去看看那座山了吧。”
“既然是山，地点也有限。”
知道了下一个地点，行动起来就方便了。
“兰斯大人，既然知道了那个，那个哈尼的像就……”
日光正想说现在可以还给他们了吧，这时他闭上了嘴。
兰斯脸上果然还是那副坏心眼的笑容。
“就这些？”
“诶？”
“所以说就这些？这点东西可换不了这家伙。”
“诶、诶诶诶诶诶！？”
“当然的吧。你以为光凭那种情报就能拿到钱吗？这家伙可是能换不少钱的。”
兰斯从莲手里拿过黄金像，用它敲了敲哈尼的头。
“你觉得你的情报有那么大的价值吗？”
“那、那个……”
哈尼似乎也明白这一点，支支吾吾的。
“想要的话就拿出相称的东西来。人类可不会为那种情报出钱。”
（嘛，为情报出那么多钱什么的，根本不可能。）
当然，兰斯从一开始就没打算还这个哈尼黄金像。
确实，卖掉的话能卖高价是事实。
这个时代，虽然不怎么需要花那么多钱，但有钱总不是坏事。
“呜、呜呜呜……”
哈尼看起来很懊悔，但最终什么也拿不出来——本该是这样的。
“呐，哈尼吉队长。我们搬到这里时发现的那个宝贝怎么样？那个，我们哈尼也用不上，不是挺好的吗？”
“诶？可、可以吗……但好像是500多年前的宝贝了……没了也没人困扰，好吧。”
超级哈尼再次以惊人的速度消失，然后拿着一个宝箱出现了。
“那么，等价交换，用这个来换。这个的话，你们应该满意了吧？”
然后它灵巧地打开宝箱，里面放着一个闪闪发光的手镯。
看到那个，乌托斯卡瞪大了眼睛。
“啊————！！这个用了卡拉的结晶！你们难道……”
“不、不是的！我们确实讨厌卡拉，但还不至于杀掉她们！”
哈尼否定了乌托斯卡的话，但乌托斯卡用怀疑的眼神看了看哈尼，然后拿起了闪闪发光的手镯。
“……确实，从这个上面感觉不到卡拉持有的怨恨之类的……不过，还是让莉莉卡详细检查一下比较好。”
“是那么厉害的东西吗？”
“是的。这个……该说是水晶手环吧。大概是提升魔力的道具。卡拉的结晶好像能做成魔法道具……”
卡拉的结晶是极好的素材。
兰斯也知道这一点，并且实际体验过它的力量。
在赫尔曼时，米涅瓦使用的就是用了卡拉结晶的道具。
那个肌肉老太婆增加的情景，对兰斯来说也是非常讨厌的。
“那个……用这个交换怎么样？”
“怎么样。丝拉尔酱。”
这里面最熟悉这类道具的就是丝拉尔。
丝拉尔看着水晶手环，叹了口气。
“这个……真厉害。是提升持有者魔力的道具。就算是我当魔王的时候，也肯定会回收这个道具。用人类的话说，就是平衡破坏者吧。”
“有那么厉害？”
平衡破坏者兰斯也知道不少。
那是据说会破坏这个世界平衡的道具，是AL教团回收的东西。
兰斯虽然没什么特别的兴趣，但实际上兰斯周围聚集了相当多的这类道具和人物。
说起来，兰斯自身从世界的角度来看，也足以称得上是平衡破坏者了。
“嗯……这个的话，有足够的价值了。兰斯，哈尼的黄金像可以给这些家伙了吧。”
“丝拉尔酱这么说的话，我没意见。莲，给他们吧。”
“好好好。”
随着兰斯的话，莲把哈尼型的黄金像放进了宝箱里。
“哦哦哦哦！太好啦啊啊啊！”
“我们的神体回来啦！”
“「「「「万岁！万岁！」」」”
哈尼们为黄金像的回归而欢呼。
兰斯完全无法理解，但对哈尼来说似乎是很重要的东西。
“这个我可以使用吗？我是魔法师。”
“可以吧？魔法的话丝拉尔最擅长了。”
“我没意见。本大爷又不会用魔法。”
“嗯，我也赞成。”
对于丝拉尔的话，兰斯他们都表示同意。
如果是提升魔力的道具，由魔法师丝拉尔持有是正确的。
“请先给莉莉卡看一下。”
乌托斯卡似乎也想说什么，但还是同意了。
“好——，那么回去吧。”
兰斯使用“お帰り盆栽”回到地上，宣告了这次地下城攻略的结束。
卡拉之里——
“……没问题。这不是被卡拉诅咒的东西。不仅如此，还能从中感受到强烈的意志。”
莉莉卡看着递过来的水晶手环，叹了口气。
“把这个托付出来的卡拉，一定有着非常强烈的思念吧……所以，请兰斯先生你们使用它。这样，托付这个结晶的人也能安息了。”
“是吗。那我就用了。”
兰斯从莉莉卡那里接过水晶手环，直接递给了丝拉尔。
“那么我就用了。”
丝拉尔直接把水晶手环戴在手上。
它仿佛量身定做一般，完美地嵌在丝拉尔的手腕上。
“嗯……这确实拥有着惊人的力量。我的眼光没错。”
“哼——是吗。嘛，既然是卡拉结晶做的，肯定有用吧。”
看到兰斯一副完全不感兴趣的样子说着，莉莉卡有些惊讶。
“那个……兰斯先生，你知道卡拉的结晶非常有用吧？”
“嗯？算是吧。也因此吃过不少苦头呢。”
以卡拉结晶为动力的机器人，还有米涅瓦使用的魔法道具。
那些都曾成为兰斯的障碍，但按兰斯的说法，那算不上敌人。
只是稍微费了点功夫，那种感觉。
“那把剑也是……兰斯先生对卡拉的结晶真的没什么兴趣呢。”
“取了结晶的话，卡拉会死吧。怎么能做那么浪费的事。做那种事的家伙，作为男人已经完蛋了。”
听到兰斯的话，莉莉卡有趣地微笑起来。
“有这种想法的人类男性，可能只有兰斯先生了吧……对人类来说，卡拉就像是获取结晶的工具……”
或许是痛苦的记忆苏醒了，莉莉卡的表情阴沉下来。
兰斯有些粗暴地摸了摸莉莉卡的头。
“别摆出那种表情。有本大爷在的时候会保护你们的。嘛，虽然也有做不到的情况……”
兰斯果然还是想保护卡拉们。
因为全是美女，而且一直以来都受卡拉照顾。
“是啊……也不能一直让兰斯先生待在这里呢。您有重要的使命吧？”
“哼，不过是把不知天高地厚当魔王的家伙的奴隶恢复原状而已。”
听到兰斯的话，莉莉卡笑了。
说的话乱七八糟，而且鲁莽至极。
但是，不可思议的是，从兰斯嘴里说出来，听起来就不像玩笑。
“我回来了。”
这时，汉蒂用瞬间移动出现了。
“……还是那么方便的法术呢。”
“抱歉，不能教你。风险太大了。”
对于丝拉尔的话，汉蒂一边轻轻摆手一边回答。
那是明确的拒绝。
既然汉蒂这么说，那一定是风险很大的法术吧，丝拉尔接受了。
“找到有希拉米柠檬的山了哦。从这里往北方向的山就是。好像没有魔物，所以应该不难。”
汉蒂指示的地方，是兰斯很熟悉的赫尔曼及其首都朗格·巴乌再往西的地方。
（说起来，这边还没去过呢。赫尔曼又冷，饭又难吃，不是什么好地方。）
赫尔曼革命时，兰斯是从东边开始侵略的。
所以完全没有靠近西边，而且据巴顿他们说，赫尔曼第二军——赫尔曼部署兵力最多的军队——似乎不想调动。
有这样的背景，这边兰斯也完全不知道。
“要去的话明天就行了吧？这边好像很安全，我也同行。顺便带路。”
“有汉蒂同行的话，看来能轻松搞定呢。魔物的活动似乎也不活跃。”
听到丝拉尔的话，汉蒂表情严肃起来。
“……魔物活动不活跃，正是魔王在这个世界的证明。”
魔王在的时候，魔物的活动会趋于平静。
那是因为魔王监视着魔物不让它们乱来，可以说正是作为这个世界恐怖象征君临着。
但是，对人类来说也是一样，这也是个不敢轻举妄动的时期。
魔王在的时候，除了潜伏起来别无他法。
“唔——，不能用摩托车，意外地压力很大啊。”
“啊，那种心情我很理解。我也觉得不能飞很不方便呢。”
对于兰斯小小的不满，莲表示同意。
莲已经恢复了天使骑士的力量，可以长出翅膀，也能飞上天空。
但是，在现在的世界里，为了尽量不引人注目，她隐藏着翅膀。
飞上天空有被魔王发现的危险，在姬尔是魔王的期间，她不飞上天空。
兰斯也尽量避免用摩托车移动。
摩托车虽然能长距离移动很方便，但实在太显眼了。
人类觊觎兰斯的魔法屋和摩托车的情况数不胜数，但当然，人类不是兰斯的对手。
但是，魔王姬尔知道兰斯有摩托车。
所以如果用摩托车移动，一下子就能知道是兰斯在移动。
兰斯虽然很恼火，但除了克制使用摩托车别无他法。
兰斯虽然怕麻烦，但完全不认为自己能和魔王战斗。
兰斯姑且还是学会了忍耐。
“没那么远啦。有向导就更轻松了。而且凯塞林克已经封锁了通往那座山的道路，应该不会有魔物出现。”
“嘛，好吧。总之只要找到黄金像就行。而且对于连翔龙山都踏破的本大爷来说，现在根本不算什么！嘎哈哈哈！”
“兰斯，切不可大意。那是你的坏毛病。”
丝拉尔不忘给兰斯的傻笑泼冷水。
这也是常见的光景了。
某处的平原——
“哦啦！”
男子的匕首斩飞了魔物兵的手臂。
“嘎啊啊啊啊啊！！”
魔物兵发出惨叫翻滚着，但男子毫不留情地给了魔物兵致命一击。
“卡奥斯！下一个来了！”
被称为卡奥斯的男子立刻远离魔物兵。
举着盾牌的男子挡住了魔物的攻击。
魔物兵的力量超越人类，所以魔物兵以为即使用盾牌挡住也没用。
但是，突然感到自己的平衡被破坏，在意识到之前，就被刺来的剑一击毙命。
“霍·拉加！拜托了！”
“好的。卡菲，你那边没问题吧？”
“没问题！尽管放手干吧！”
“白色破坏光线。”
被称为霍·拉加的魔法师释放了白色破坏光线。
其威力堪称异常，直线上的魔物兵们全部被光芒吞噬而消失。
“那么，接下来只要收拾剩下的就行了。”
“别耍帅了！要来了！”
“你这！去死吧——！！火焰箭！”
幸存的魔法魔物兵释放了火焰箭。
“不会让你得逞的——！”
被称为卡菲的少女轻松地将其无效化。
魔物兵对此感到惊愕，但卡奥斯投出的匕首立刻刺穿了它的头部，使其毙命。
“这、这些家伙……！太强了……！”
魔物队长与持盾的剑士战斗，但明显处于下风。
剑士巧妙地用盾牌弹开魔物队长的剑，顺势砍飞了魔物队长的头。
“呜、呜哇啊啊啊！队长被干掉了！”
“逃、逃吧！我还不想死！”
看到魔物队长被干掉，魔物兵们一齐开始逃跑。
“要追吗？布里蒂什。”
“不，强行追击的话，万一魔物将军在等着就麻烦了。我们也离开这里吧。”
“这样比较好。不过魔物兵开始行动，说明魔王回到这个世界了吧。”
听到布里蒂什的话，霍·拉加表情严肃起来。
魔王……即这个世界的支配者在这个世界，这意味着人类和魔物的行动都会受到限制。
这意味着探索受到限制，但无论如何都想避免被魔王发现。
所以必须谨慎行动，这是这个队伍的行动方针。
“不过，魔王在的话魔军真的会行动吗？老夫还是无法相信啊。”
“是从
