能采到希拉米柠檬的山——后来被称为萨伦山的地方。
兰斯一行人正朝着那座山前进。

"不过汉蒂的瞬间移动还真是方便啊。侦察什么的都能搞定呢。"
"所以对我们卡拉来说，她才是救世主啊。要是没有始祖大人，我们卡拉就算灭绝了也不奇怪。"

听了丝拉尔的话，乌托斯卡挺起胸膛回答道。

"凯瑟琳大人虽然是卡拉的英雄……但成为魔人之后，她特意和我们保持距离呢。是为了不让卡拉因为她的缘故而被憎恨吧。"
"凯瑟琳就是那样的家伙。她其实肯定想为卡拉的困境做点什么吧……但被魔王盯上了啊。"

如果说汉蒂是卡拉的救世主，那么凯瑟琳就是卡拉的英雄。
毕竟她是第一个打倒魔人的卡拉，而且据说她是为了保护卡拉才成为魔人的。
虽然真相并非如此，但这样的传说已经在卡拉中扎根了。

"始祖大人也说过，凯瑟琳大人为了卡拉行动，反而可能对卡拉不利。我听说是因为过去发生的事，但没想到过了几百年还在持续……"

卡拉祖先做了什么，这些是从汉蒂那里听说的。
在NC期建立了卡拉王国，却因人类的背叛而瓦解。
之后，卡拉的水晶作为强力道具的特性广为人知，各地开始了对卡拉的狩猎。

"哎呀……虽说是我等祖先做的事，但过了七百多年还在被盯上……对人类来说，大概只是当作便利的道具吧……"

乌托斯卡露出寂寞的笑容。
其实卡拉也不想与人类为敌。
毕竟如果没有人类，卡拉的数量就无法增加。

"那种蠢货哪个时代都有啊。真是的，为了那种无聊的东西就杀害卡拉，不可原谅。"

对兰斯来说，卡拉是美女，是应该亲近并让她们陪伴自己的存在。
夺取水晶什么的简直岂有此理，兰斯真心觉得杀掉那种人类也无妨。

正说着这些，汉蒂现身了。

"这边没问题哦。没有魔军也没有怪物。"
"是吗。那就赶紧走吧。"

果然有汉蒂在就相当……不，是非常方便，兰斯深切体会到了这一点。
赫尔曼革命时，汉蒂是在最后关头、与斗神MM战斗时才汇合的。
所以兰斯完全不知道汉蒂当时做了什么，但她的功绩非常巨大。
其中，瞬间移动的强大能力尤其有用，可以说那就是汉蒂的力量。
既然行动都得益于瞬间移动，这次旅途顺利也是理所当然的。

然后，他们来到了后来被称为萨伦山的地方。

"什么都没有啊。"
"是啊……真的什么都没有。空得让人扫兴。"

兰斯他们登上萨伦山，但真的什么都没有，甚至有点失望。
兰斯本以为会是新的冒险，但看来这里真的只是一座普通的山。
连像样的怪物都没有，只是偶尔能看到哈尼或坎坎而已。

"这里应该有那个黄金像吧。不过看起来很难找呢……"

日光环顾四周，这里真的只是一座山。
要在其中找到那个黄金像，非常困难。

"好——，分头找吧。给我仔细找啊。"

就这样，兰斯他们分头寻找物品。
幸运的是没看到怪物，应该不会有万一。
战斗力最低的乌托斯卡有莲跟着。
兰斯和丝拉尔两人一起寻找黄金像。

"那就是希拉米柠檬吗。这种地方也有啊。"

兰斯看着结着希拉米柠檬的树。
以前在JAPAN的蜜柑地区迷宫里找到过希拉米柠檬。
那时需要它，是为了防止LP期的魔王——来水美树的觉醒。
不知为何，希拉米柠檬似乎有抑制魔王觉醒的力量。
因为非常酸，兰斯可不想吃。

"说起来，丝拉尔酱有没有想过要希拉米柠檬？"
"问得真奇怪。我当魔王的时候，可从来没想过要吃希拉米柠檬这种东西。"
"丝拉尔酱说过自己是天生的魔王吧。那和美树酱不一样呢。"
"嗯……兰斯说过魔王是一个叫美树的人吧。你认识那个魔王吗？"
"啊。她为了不觉醒成魔王，一直在吃希拉米柠檬。所以我才以为对魔王有效果。"

听了兰斯的话，丝拉尔稍微思考了一下。

"那个叫美树的魔王，当时还没有作为魔王觉醒吗？"
"是啊。美树酱虽然有过危险的时候，但还不是魔王。嘛，确实有过危险的时候……"

美树差点觉醒时，希露牺牲了。
希露被关在魔王的冰里，但兰斯用从赫尔曼找到的道具的效果解放了她。
……虽然现实并非如此，但现在的兰斯并不知道。

"总之姬尔，还有让姬尔成为魔王的家伙，丝拉尔酱也和美树酱一样吧。还有克克鲁克克鲁那家伙，他也是。"

与初代、三代目、四代目、五代目、七代目的魔王相遇并战斗过。
当然并非所有魔王都用了全力，但即便如此，与魔王相遇至此的『人类』，恐怕也只有兰斯了吧。

"拒绝觉醒的魔王吗……我无法理解那种感觉。不过，看来也存在那样的存在啊。"

从丝拉尔的角度来看，这是难以想象的事，但这也因人而异吧。
稍微捉弄过人类的自己；基本上放任人类，但定期展开杀戮结果缩短了寿命的纳伊奇萨；以及创造了人类牧场和魔物牧场，让所有生命体都尝到地狱滋味的姬尔。

"觉醒后希拉米柠檬就没用了吗。那就不需要了。又酸。"

希拉米柠檬酸得离谱。
兰斯甚至觉得美树居然能吃下这种东西。

丝拉尔看着这样的兰斯，表情复杂。
当然，丝拉尔已经察觉到兰斯并非这个时代的存在。
如果兰斯不说，她觉得那样也好。

（关于姬尔……兰斯果然知道吧。不过，那应该不是人类的姬尔，而是魔王姬尔的事吧）

兰斯面对魔王姬尔时的表情……那是惊愕的表情，但并非单纯的惊愕。
那表情就像是遇到了什么怀念的存在。
那恐怕就是兰斯所知道的『魔王姬尔』吧。
不知是何种命运的捉弄，作为人类的姬尔与兰斯接触了。
虽然说是奴隶，但丝拉尔明白实际上对兰斯来说是重要的存在。
正因如此，兰斯才想要夺回姬尔。
无论那是多么险峻的道路，兰斯也绝不会停下脚步吧。

"呐，兰斯……"
"嗯，怎么了"
"如果我处在姬尔那样的立场……你会救我吗"
"哈啊？"

丝拉尔对自己说出的话感到惊讶。
那是连自己都无意中说出的、最不该问兰斯的话。

"对、对不起！忘了吧！"

丝拉尔慌忙背对兰斯。

（我真是笨蛋……！这种话不该对兰斯说吧……）

姬尔变成那样，大概是因为自己的死吧。
虽然还只是假设，但自己死后，魔王的血脉才得以传承吧。
而其原因很容易想象就是无敌结界。
因为许下那个愿望的正是自己。

"说什么蠢话呢"
"……真、真的对不起。没考虑你的心情。"

蠢话——被这么说，丝拉尔已经无言以对。
说实话，应该没脸面对兰斯才对。
无论被说什么怨恨的话都无可奈何……丝拉尔是这么想的。

"喏"
"诶。呀、呀啊啊啊！？"

突然，自己的胸部从背后被抓住，丝拉尔发出了少女般的悲鸣。

"你是我的女人吧。那当然会救你啊。别问蠢问题。"
"那、那是蠢问题……？"

兰斯揉捏着丝拉尔的胸部。
丝拉尔本身身材娇小，但胸部意外地有分量，兰斯非常满意。

"没错。大体上丝拉尔酱没必要在意吧。已经发生的事再怎么想也没用了。有那种磨磨蹭蹭的闲工夫，不如来帮我。"
"话、话是这么说……嗯……我、我对你……"
"烦死了。之前也说过，不是丝拉尔酱的错。错的是那个纳伊奇奇之类的家伙。"
"是、是纳伊奇萨，不是纳伊奇奇……啊，住手……"

兰斯的手伸进丝拉尔的衣服里，直接揉捏着她的胸部。

"所以说别在意。交给我总会有办法的。"
"那、那倒是好……啊，住手，那里不行。"

兰斯的手甚至伸向了内衣，丝拉尔总算制止了他。

"你这家伙，不管什么时候不抱女人就不满意吗"

丝拉尔满脸通红地离开兰斯。

"唔。这里明明可以继续的吧"
"怎么可能！而、而且这种时候不是该接吻……吗"

丝拉尔抬眼看向兰斯，紧张地闭上眼睛，将嘴唇朝向兰斯。
她的身体微微颤抖，完全是一副不知道这样是否正确的样子。
兰斯相当老实地用手环住丝拉尔的头，如她所愿地夺走了她的唇。
当然不可能只是轻吻，兰斯的舌头在她口中蠕动。
当嘴唇分开时，丝拉尔老实地抱住了兰斯。

"兰斯。我有点害怕。老实说，我不希望你收集黄金像。"
"嗯？为什么"
"说不定收集这个，就是魔王和魔人得到无敌结界的结果。结果，我死了，被你救了。一想到你可能会变成那样……"
"别在意那种蠢事。黄金像又不一定就给了魔王无敌结界吧。"

丝拉尔将脸埋在兰斯胸前，诉说着不安。

"……想太多是我的坏毛病，但这也是天性。因为我好像把你卷进来了……"
"所以说别在意了"
"我要是男人的话，你肯定会抛弃吧……"
"那当然。因为丝拉尔酱是好女人才原谅的。是男人的话关我屁事。"

听了兰斯的话，丝拉尔苦笑。
兰斯说的话真的很任性，真的很自私。
但即便如此，对现在的丝拉尔来说，那些话是救赎。

"我……说过喜欢你吧。但说实话，我不太明白喜欢这种感情。但是，和你在一起很开心……被你需要也很高兴。"
"嘎哈哈哈！我知道丝拉尔酱喜欢我。我也喜欢丝拉尔酱哦。"
"凯瑟琳说过她爱你。但是，爱这种东西我还是不明白。"
"那我就好好教教你"

听了兰斯的话，丝拉尔微笑着离开了兰斯的身体。

"好了，我们也开始找吧。大家都在拼命找呢。"

两人和大家一样寻找黄金像。
山上没有怪物，所以即使花时间也能确实地探索。

"找到了——！黄金像找到了——！"
"哦。好像找到了呢。"

听到乌托斯卡的声音，兰斯和丝拉尔朝那个方向走去。

"找到了哦——！兰斯先生——！"

乌托斯卡举着的，正是哈尼所说的盆栽形状的黄金像。

"哦哦……就是这家伙吗"

兰斯从乌托斯卡手中接过黄金像，仔细端详。

"嗯，这是好东西，我喜欢。"

这尊黄金像在兰斯看来也是相当出色的逸品。
兰斯对宝石没兴趣，但这尊黄金像在兰斯看来也是喜欢的东西。

"真稀奇呢。兰斯居然对这种东西感兴趣。"
"从这个黄金像上能感觉到某种特别的东西……总之，这是重要的东西。没错。"

兰斯确信这就是自己要找的黄金像。

"那，就这一个吗？丝拉尔酱"
"不，问我我也为难……完全没有记忆啊。"

被兰斯问到，丝拉尔也老实说很为难。
毕竟因为没有记忆，不知道这是否真的是自己用过的，也不知道是怎么使用的。

"嘛，找到了不就好了吗？总之算是一步进展吧？"
"是啊……真的有黄金像这种东西呢。"

日光也新奇地看着黄金像。

"凯瑟琳找来的丝拉尔的书里，画的是向日葵型的呢。"
"说起来是啊。那也就是说还有其他黄金像了。"
"但是……黄金像到底有几个呢？"

听了乌托斯卡的话，丝拉尔露出为难的表情。
因为自己完全没有记忆，不知道这是否真的是得到无敌结界时用的，也不知道凑齐了几个黄金像。

"总之先算两个吧。既然丝拉尔留下的书里有，那就是自古就有的道具了……看来还有几个呢。"
"汉蒂真的不知道吗"
"抱歉，真的不知道呢。也是因为没有那种闲工夫。我觉得比起卡拉，人类的情报精度更高。"

听了汉蒂的话，兰斯叹了口气。
光是找一个就花了相当多的时间。
虽然有向日葵型黄金像这个线索，但老实说光靠这个很难找吧。

"唔——，要是能更有效率地找就好了。"
"那样的话，去找更大的人类隐藏村落比较好哦。那种地方情报更容易聚集吧。人类的村落我大致掌握着哦。"
"是吗"

听了兰斯的话，汉蒂露出有点尴尬的表情。

"因为人类会盯上卡拉……果然有必要在一定程度上掌握人类所在的地方。"
"……原来如此。"

听了这话，日光理解了汉蒂为何露出那种表情。
如果是出于那种理由掌握人类所在的地方，大概不太想说吧。

"总之去看看吧。果然需要情报……"

丝拉尔正要继续说『需要』时，感觉到了异样的气息。
兰斯也察觉到了，视线转向那个方向。

"库库库库库……没想到会在这种地方遇到啊……人类！"

在那里的是，惨杀了日光家人的魔人伊藏。

"魔人伊藏……！"

平时冷静的日光激动起来，对魔人投去强烈的杀意。

"人类！这次一定要杀了你！"

然后伊藏双手拔刀，就这样朝兰斯他们冲来。

"汉蒂，乌托斯卡拜托你了。"
"对手是魔人哦。怎么办？"

听了汉蒂的话，兰斯咧嘴一笑。

"那当然是逃啊。正面对战也太蠢了。丝拉尔酱，准备好哦。"
"知道啦。幸好对手是不怎么样的魔人。"

兰斯也拔剑，追向冲向魔人的日光。

"魔人……！家人的仇，让我来报！"

日光拔刀向魔人挥去。

"消失吧杂鱼！你这种货色不配当对手！"

魔人挥刀想要一击打倒日光。
在魔人伊藏看来，眼前的女人应该能轻易斩杀。
然而伊藏的刀斩空了，反而是日光的刀袭向伊藏。

"咕！"

但是，日光放出的一击理所当然地被魔人的无敌结界阻挡。
然而，这个结果却激怒了魔人。

"你这……杂碎竟敢！死吧！"

伊藏挥刀想要斩杀日光。
日光架开那把刀，向魔人挥刀。
明知有无敌结界所以没有意义，但日光仍不停下挥刀。

"嘎哈哈哈！死吧——————！！"

这时兰斯参战了。
兰斯的一击非常沉重，连魔人都因冲击而踉跄。
然后兰斯的一击被无敌结界阻挡，但兰斯和伊藏都因冲击被吹飞。
兰斯像杂技师一样漂亮地着地。

"日光。现在没必要和这种家伙交手。赶紧逃吧。"
"兰斯大人……"

听了兰斯的话，日光一度冷静下来。
因为意外遇到家人的仇人而热血上头，但兰斯说得对。
现在无法对魔人造成伤害。
那么完全没必要在这里和魔人战斗。

"库卡卡卡卡卡！人类……侮辱了本大爷的你绝对不可饶恕！一定要亲手杀了你！"

伊藏用另一只手拔刀，指向兰斯。

"这二刀流的我的刀！你能接住吗！"

然后就这样冲向兰斯。

"哼，你这种杂鱼怎么可能赢得了我！"

兰斯就这样与伊藏刀剑相击。

"死吧！"

伊藏用两把刀想要斩杀兰斯，但兰斯用堪称艺术的剑技将其弹开。
不仅如此，兰斯的一击甚至从无敌结界上将伊藏推了回去。
看到这个结果，伊藏难以置信地扭曲了脸。

"笨、笨蛋！？为什么身为魔人的我会在剑上被压制！？区区人类！"
"那种事很简单！"

兰斯的剑弹开了伊藏右手的刀。
被猛烈一击弹开的刀从伊藏手中脱离，刺入地面。

"你是杂鱼而我很强！仅此而已！"

兰斯的剑改变了形状，剑身增加了厚度。
那把剑不是挥向伊藏本体，而是挥向他的刀。

咔嚓！

响起如同钝器敲击般的沉闷声音，伊藏的刀碎裂了。

"什、什么！？"
"哼！杂鱼！赶紧去死吧——————！兰斯啊啊啊啊啊踢！！"

兰斯跳起，将那必杀的一击砸向伊藏。
由于无敌结界，那攻击没有击中伊藏。

"现在的我，无敌结界算什么玩意儿——————！！！"

兰斯不输给无敌结界，完全挥出了那一剑。

"唔、唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！？"

猛烈的冲击在地面奔窜，伊藏的巨体被吹飞。
伊藏立刻站了起来，但明显对兰斯产生了畏惧。
伊藏难以置信……本该无敌的魔人，竟然输给了眼前的人类。
本该成为最强剑士的他，万万没想到会在剑上输给人类。

（笨蛋笨蛋笨蛋！我是魔人！要超越藤原石丸！我才是最强的武士！）

伊藏充满憎恨地瞪着兰斯，仅仅为了杀死兰斯而投去杀意。
但是，

"雪光射线！"
"光爆弹！"
"唔哦！？"

脚下两个魔法炸裂，尘土和光芒遮蔽了视野。
伊藏也是从人类变成魔人的存在，当然认识对手的手段仅限于眼睛。
再次睁开眼睛时，那里已经没有了兰斯他们的身影。
伊藏扭曲着憎恨的脸捡起刀。

"………"

一把刀完好，但另一把刀已经碎裂。

"你这混蛋……"

伊藏踩碎了那把碎裂的刀。
刀是武士的灵魂，连这都忘记的疯狂武士憎恨地瞪着天空。

"那个男人……绝对要杀了他。我才是最强的剑士……！"

魔人伊藏无法承认自己在剑上输给了人类。
那扭曲的憎恨完全指向了兰斯。

某处的隐藏村落——

"哎呀——……这真是了不起的东西呢。大家不这么觉得吗？"
"嗯……我对黄金没什么特别的兴趣……但这个很吸引我。"
"咱无所谓啦。嘛，不过应该有价值吧。"
"形状真奇特呢——。居然是葫芦形的。"

布里蒂什等永恒英雄们，看着今天成果的黄金像，叹了口气。
这次冒险找到的是黄金像。
为了寻找打倒魔王的线索而在全世界冒险，找到的却是黄金像。
当然那种东西没有价值……本来是这么想的，但这个却不一样。

"考虑到守护这个的怪物……可能是某种重要的道具呢。"
"同感。我不认为现在的世界有闲工夫用这么优质的黄金制作这种东西。恐怕是更早以前就存在的吧。"
"是那样吗。现在的时代也可能有不得了的笨蛋吧。像咱们这样的。"
"真是的……卡奥斯又说这种别扭的话。"

卡奥斯看起来没什么兴趣，但视线仍不离黄金像。

"有件事有点在意，可以说吗？"
"什么事，卡菲"
"嗯。之前和卡奥斯收集情报的时候，好像有人在找黄金像呢。"

听了卡菲的话，布里蒂什睁大了眼睛。
相反，霍·拉加眯起了眼睛。

"原来如此……有故意收集黄金像的人吗。那很有趣呢。"
"然后……找那个黄金像的，好像是那个队伍……"
