兰斯一行正在人类的隐藏村落里收集情报。
多亏了汉蒂的指引，他们轻易就找到了人类的隐藏村落。
汉蒂本人因为收到了魔物兵开始行动的消息，无法与兰斯同行。
乌托斯卡也考虑到卡拉族的身份长途旅行太过危险，返回了卡拉族的村落。
"不愧是汉蒂啊。对世界了如指掌。正是因为有这种周密的准备，卡拉族才能不被人类猎杀而生存至今吧。"
丝拉尔一边看着地图一边制定计划。
她寻找着尽量避开魔军、同时又不留下痕迹的移动路线。
幸运的是，他们一路上没有遇到魔军，只是踢散了一些野生的怪物，顺利前进。
"话说回来，居然有和我们一样在寻找黄金像的家伙呢。真的有什么玄机吗？"
蕾恩看着至今为止获得的情报，以及现在手头的黄金像，歪着头。
实际上，这黄金像正是不得了的东西，但对她这个仅仅是一级天使骑士的人来说，并不明白那是什么。
即使现在晋升了，对这黄金像的事也完全不了解。
"那他们可能也持有黄金像。如果能从他们那里抢过来，效率就高了。"
"兰斯大人……这实在是……"
"那是最轻松的吧。这种事就是先到先得。"
对于兰斯的话，日光露出了为难的表情，但无法否定。
实际上兰斯就是用力量解决问题，而且结果上，也确实朝着好的方向发展。
但是，那终究只是结果论，日光还是希望兰斯能有所改变。
（丝拉尔大人和蕾恩大人完全没有要阻止的意思……）
丝拉尔也和兰斯一样，有倾向于用力量解决问题的毛病。
至于蕾恩，虽说要保护兰斯，但感觉她对除此之外的事真的毫无兴趣……
"不过，除此之外没有其他情报了啊。果然情报很难收集呢。"
丝拉尔对目标物品尚未找到并不感到焦躁。
她已经习惯了，早就经历过不会这么轻易找到的情况。
但是，即便如此，她相信如果是兰斯的话一定能找到。
虽然相信，但丝拉尔心中仍有不安。
（……找到这个，真的就一定对兰斯有好处吗？）
她近乎确信，收集这些黄金像，绝不会对兰斯有好处。
兰斯本人倒是干劲十足地想要收集，她也不想妨碍他。
（就算对兰斯说了，恐怕他也不会听进去吧。他大概认为收集这个是能对付魔王的手段之一……）
兰斯或许也发挥了冒险者的直觉，似乎确信这黄金像一定有什么秘密。
（作为冒险者的兰斯，直觉很惊人……他的本能或许感觉到了这黄金像的什么。）
在丝拉尔本人看来，这黄金像依然显得不是什么好东西。
她不认为前方等待的是美好的未来。
"好——，首先去袭击那些寻找黄金像的家伙吧。如果他们持有黄金像，抢过来就行了。"
"效率很高呢。比这样到处找强。"
"嘛……我不否定。"
"诶？"
从兰斯口中说出的这番不合常理（在日光看来）的话，连日光也不禁哑然。
"惊讶什么。那是最轻松的吧。"
"不，那个……不是轻松不轻松的问题，不能和那些人合作吗？"
从日光的角度来看，她觉得自己说的是理所当然的事。
与人合作的话，即使身处困境也能渡过难关。
兰斯应该也不例外才对。
但是，从兰斯口中说出的话，在日光看来简直难以置信。
"为什么本大爷非得合作不可。如果那群人里有女人，本大爷倒是可以考虑考虑。男人就算了。"
"是、是吗……"
面对这如出一辙的发言，日光只能这么说。
（丝拉尔大人和蕾恩大人依然没有要阻止兰斯大人的迹象……）
没有能阻止兰斯行动的存在……这就是日光的烦恼。
这让她心中产生了迷茫。
当然她认可兰斯，也知道他有着坚强的意志。
但是，考虑到自己的目的，有些事终究无法与兰斯相容。
（我的目的是……歼灭魔王和魔人。我知道这很困难，但如果不这样做，人类就没有未来……）
魔王和魔人是人类的敌人，这大体上是正确的。
只是，日光接触过的魔人有些特殊。
（魔人凯瑟琳克是兰斯大人亲近的魔人……但是，她是魔人这一点没有改变。）
既然是魔人，如果有魔王的命令，就是人类的敌人。
即使是与兰斯亲近的凯瑟琳克也不例外。
说到底，一切都取决于魔王。
（所以……必须打倒所有的魔人。但是……）
日光看着正在吃饭的兰斯。
兰斯绝对不会想杀凯瑟琳克吧。
还有那个据说能成为打倒魔人线索的魔人赛泽璐也是。
但是，自己呢……？
和魔人加尔提亚谈过之后，她知道魔人也有各种各样的。
然而，即便如此，对日光来说，这依然是无论如何都必须去做的事。
"啊！你们是那时候的！"
正当日光内心纠葛时，一个男人看到兰斯他们，朝这边走了过来。
男人走近兰斯他们的桌子，深深地鞠了一躬。
"哎呀——，多亏各位老爷把那帮家伙收拾了，这个镇子也住得舒服多了。虽然也出了各种各样的问题，但总算是能过下去了。"
"你谁啊。男人别跟本大爷搭话。"
不过，兰斯当然不记得这种男人。
男人对这样的兰斯也没有生气，只是苦笑着。
"那真是抱歉了。不过，我有对各位有用的情报。愿意听听吗？"
男人在椅子上坐下，表情变得严肃起来。
"各位是来找那个叫黄金像的东西才来这里的吧？这种时候还找那种东西，我觉得挺稀奇的，没想到居然有和各位一样来打听黄金像的家伙哦。"
"……这我们已经知道了。你觉得这算是有用的情报吗？"
听到男人的话，丝拉尔眯起了眼睛。
虽然不像兰斯那么严重，但丝拉尔也有相当冷酷的一面。
"不不，不是那种情报。只是，听说那些家伙找到了新的迷宫，正在攻略呢。"
"你说什么！？你这家伙，为什么不说这么重要的事！"
兰斯对男人怒吼，男人慌忙摆手。
"等、等一下啊老爷！我也是最近才掌握这个情报的！去邻镇交易的时候偶然听到的！说是在找黄金像的除了老爷们还有别人！"
"迷宫攻略吗……但是，迷宫也不是那么稀奇的事吧。即便如此，为什么特意说这个？"
"问题就在这儿啊。据说那帮冒险者相当厉害。我虽然没能见到他们本人，但听说强得离谱。说不定能和老爷们匹敌呢。"
听到男人的话，丝拉尔扬起了眉毛。
兰斯的实力是超乎常理的强大，但能察觉到这一点的人很少。
所以，说能和兰斯匹敌……丝拉尔也只对藤原石丸有过这种感觉。
"既然连那么厉害的冒险者都还没能攻略的迷宫存在，那里面肯定有不得了的宝藏吧——这样的传闻就传开了。"
"……原来如此。这确实很有意思。"
丝拉尔听了男人的话，抱起双臂。
"兰斯。要不要去那个迷宫看看？顺利的话，说不定能从那些家伙那里问出情报。"
"是啊。如果他们拿着黄金像，杀了抢过来就行了。"
面对这如出一辙的危险发言，日光不知道该说什么好。
唯一能说的是，兰斯说的不是玩笑话，他是认真的。
（我该怎么办才好……）
她知道自己的目的和兰斯的目的不同。
正因为如此，日光才对现状感到烦恼。
然后，他们闯入了那个迷宫。
不巧的是，汉蒂和乌托斯卡有事无法参加，所以这次没有同行。
但是，这对兰斯来说当然不是好事。
没有拥有侦察技能的人在，攻略迷宫会变得困难。
兰斯也明白这一点，觉得苦战在所难免。
但是，这个想法以意想不到的形式被打破了。
"这是什么啊。"
兰斯看到的是怪物的尸体，以及被解除的众多陷阱。
"看来有先客呢。"
蕾恩看着倒下的怪物。
"不过……干得漂亮呢。完美的斩击。"
其锐利程度或许超过了兰斯。
破坏力可能是兰斯更强，但打倒这个怪物的人剑术相当了得。
（比不上藤原石丸。但也是相当的高手。和兰斯是不同方向的强大。）
"这是魔法的痕迹吗。厉害……说不定能和我的魔力匹敌。"
丝拉尔看着足以改变洞窟内部形状的威力魔力，感到佩服。
她知道人类中也有拥有惊人魔力的人，但看来这个魔法师相当有本事。
"那么，在这里的人就是那些……？"
"或许是吧。相当有本事。"
"那正好。如果这里有黄金像，就把那些家伙干掉抢过来吧。"
听到兰斯的话，日光皱起了眉头。
"那个……兰斯大人。不那样做，合作不也可以吗……"
兰斯轻轻弹了一下日光的额头。
"笨蛋吗。别让我说那么多次。本大爷凭什么非得做那种事不可。"
"那个……为了人类也……"
听到日光的话，兰斯像是打心底里感到无语似的，轻轻敲了敲她的头。
"人类怎么样关本大爷屁事。嘛，可爱的女人倒是可以救，男人和丑女就算了。"
"……您是认真的，对吧？"
"当然。"
听到兰斯的话，日光的脸色明显沉了下来。
（虽然明白……但为什么兰斯大人……）
对日光来说，兰斯是她找到的第一个希望。
面对魔人，以剑相向的那英勇身姿。
压倒魔人的剑术。
即使忠于欲望，也拥有无比坚强意志的姿态。
但是，随着日光自己也变得强大，拥有了自己的理想，她对兰斯的行动也感到了焦躁。
"兰斯，这边。"
"好——，走吧。"
听到蕾恩的话，兰斯向迷宫深处前进。
那里和刚才的景象一样，存在着无数怪物的尸体和被解除的陷阱。
"相当大规模的洞窟呢。连水都在流动。"
不知是和哪里的河流相通，迷宫内部甚至架着桥。
"我偶尔会想，这种桥到底是谁架的呢？"
"嗯……确实这是个疑问。这座桥也相当结实。到底是谁架了这种东西，确实不可思议。"
"我觉得不用想得那么复杂哦。"
对于日光和丝拉尔的疑问，蕾恩眯起眼睛，指向某个方向。
两人顺着蕾恩的视线看去，
"哎哟——哎哟——"
"哈尼吼——哈尼吼——。今天也精神满满地土木作业哦。"
那里有戴着安全帽正在作业的哈尼们。
"……是哈尼啊。"
"……是哈尼呢。"
"对吧。在意也是白费，思考也是无意义的。所以赶紧走吧。"
"就这么办吧……"
丝拉尔带着些许疲惫的表情前进。
哈尼土木不为人知的作业仍在继续，但没有人会传达这件事。
而兰斯追踪的前方是——后来被称为永恒英雄的人们。
"哈啊啊啊啊！！"
布里提修的剑贯穿怪物，将其斩杀。
对袭来的怪物攻击毫不在意，用盾牌反而将怪物们弹飞。
然后，对失去平衡的怪物，卡奥斯用短刀给予最后一击。
"霍·拉加！旋风骑士……和双哈尼！"
"哎呀哎呀……就算是我，对哈尼也实在无能为力。布里提修，哈尼就拜托你了。"
"知道了！"
"那么……雪之激光！"
布里提修他们轻松地击倒了袭来的怪物群。
那里存在着后来即使在世界范围内，也被认为没有能超越永恒英雄的队伍、人类最强的队伍的姿态。
原本这里应该有JAPAN的武士加入，但命运的恶作剧却给了那位武士更加苦难的道路。
"卡奥斯！怎么了！？"
明明在战斗中，卡奥斯却环顾四周，卡菲略带怒气的声音响起。
也有难以置信那个卡奥斯会在战斗中做出如此疏忽大意的行为的原因。
"不……总之之后再说！卡菲！把那帮家伙干掉！"
"别一个人擅自决定啊。好好说明一下。"
卡奥斯与怪物展开激烈战斗，怪物群被全灭。
"呼……怪物的数量变得相当多了呢。"
"那可能正说明这里沉睡着重要的物品。啊，卡菲。给布里提修回复一下。"
"嗯。那么痛痛飞走吧。"
无论多么优秀的战士，面对复数怪物也会受伤。
所以治疗师的存在绝对不可或缺。
看着治愈布里提修的卡菲，霍·拉加表情严肃地站到卡奥斯旁边。
"虽然这不是卡菲会说的话，但在战斗中做这种事还真是少见呢。"
"别站在俺背后啊。光是你站在背后，俺就冒冷汗了。"
"所以我才这样站在旁边。那么，有什么事吗？"
霍·拉加的表情无比认真。
"感觉被盯着……不是怪物。"
"……那么答案只有一个。不可能是人类以外的吧。"
"所以才觉得诡异啊。俺们也被人类记恨过不少……但其中有一股特别强烈的、讨厌的气息。"
"讨厌的气息……是指？"
"就是不知道才诡异啊。"
看着卡奥斯的表情，霍·拉加也明白他没有说谎，是真心在警戒。
虽然不是他喜欢的类型，但霍·拉加也认可他的实力。
毕竟是被称为盗贼卡奥斯、拥有超人技能的人类。
连那个卡奥斯都在警戒，说明有什么威胁正在逼近。
"知道大概在哪个方位吗？"
"不……那就不清楚了。能说的只有一点，那是个非常擅长消除气息的家伙。正因为感觉不到杀气，才更麻烦。"
"……不会是哪个暗杀集团吧。"
"这个时代，哪有能培养出那种家伙的机构啊。倒不如说可能是更恶劣的家伙。"
"怪物的可能性呢？"
"如果是怪物，气息应该更明显才对。"
"虽然觉得不太可能，难道是魔军？"
"那种大块头不可能这么隐秘。"
卡奥斯瞪着感觉到讨厌气息的方向，低声说道。
霍·拉加当然明白他说的只是玩笑话。
但是，实际上感觉到那种气息是事实。
霍·拉加也因为卡奥斯如此警戒而绷紧了神经。
（对卡奥斯来说有些暧昧，但没有说谎的必要。那么，确实有什么东西在。）
"我们回去吧。卡奥斯，警戒就交给你了。"
"知道了。"
卡奥斯再次瞪了一眼感觉到气息的方向，回到了布里提修他们那里。
而在卡奥斯视线前方的柱子背后——兰斯他们正藏在那里。
"好像被察觉了呢。虽然似乎不知道具体位置。"
"好像是呢。看来是个相当擅长察觉气息的家伙。"
蕾恩和丝拉尔察觉到对方的实力，感到佩服。
她们觉得自己算是擅长消除气息的，但对方似乎察觉到了这边。
"对方是4人。3男1女。"
"女的？漂亮吗？"
"嗯……这方面我判断不了呢。不过，要说是兰斯的喜好的话，我大概会否定吧。"
"什么啊。没劲。"
听了蕾恩的话，兰斯明显很失望。
"那就没必要客气了。等他们拿到黄金像之后偷袭吧。"
"那个……再怎么说这也太过分了吧？"
听到兰斯的话，日光带着希望兰斯能回心转意的愿望说道。
但是，当然，这对兰斯行不通。
"别说傻话。这个世界是弱肉强食。弱者是活该。"
"……我认为那是不对的。"
"嗯？什么。要违抗本大爷吗？"
"如果那是不正确的事，我就会违抗。我知道您很厉害，但那是另一回事。"
兰斯对日光的话什么也没说。
"……嘛，算了。总之监视那些家伙吧。"
（嗯——，日光也敢说了啊。嘛，也不是什么需要在意的事。）
日光对兰斯提出了意见，但兰斯本身并不在意。
志津香、香奈美和玛利亚也会毫不客气地说，希露和希拉大概也会说同样的话。
只是，兰斯做的事结果上都会顺利，仅此而已。
"说是监视，对方可是高手啊。我们又不是侦察兵，不觉得能那么简单跟踪他们。"
"蕾恩视力也好，离远点也能看清吧。嘛，怪物也被他们杀掉了，很轻松很轻松。"
"……会那么顺利吗？我试试看吧。"
蕾恩对兰斯的话抱有疑问，但还是远远地跟踪着他们。
只是，兰斯忘了一件事。
游侠职业中也有拥有超群视力的人。
实际上，在兰斯看来，即使是半吊子忍者的香奈美，视力也很好。
"……跟过来了啊。"
"怎么了，卡奥斯？"
听到卡奥斯的话，布里提修问道。
"不，果然被跟踪了啊。因为觉得可疑，就做了个小机关……好像中招了。"
"诶？是吗？什么时候做了那种机关啊。卡奥斯。"
"说是机关也没什么大不了的。就是会发出点声音的东西。但反而更诡异了。"
对方似乎没有察觉到机关。
也就是说，没有身手高强的侦察兵。
但是，反过来说，即使没有那样的侦察兵，也有能对卡奥斯隐藏气息到这种程度的家伙存在。
"怎么办，布里提修？"
"不知道对方的真面目很可怕呢……会来袭击我们吗？"
"不知道。但是啊，至今为止和我们有过节的家伙里，有这种水平的吗？"
卡奥斯想不通的就是这一点。
这个时代……GL期里，愚蠢的人类果然还是很多。
那些家伙对布里提修他们来说也是敌人。
当然也和不少人战斗过，但布里提修他们根本不把那些家伙放在眼里。
布里提修他们就是有这么强。
"没有吧。很难想象有那种组织力。如果有那种力量，人类应该能更好地周旋才对。"
"说到这种地步……？"
听到霍·拉加带刺的话，卡菲露出了悲伤的表情。
卡菲这个人，愿意相信人类没有那么愚蠢。
"如果要袭击的话，会是偷袭吧。如果可以的话，我不想在这种地方人类之间互相争斗……"
"你还是那么天真啊，布里提修。你也知道不是所有人都那样的吧。总之前进吧。"
虽然在意跟踪自己的家伙，但卡奥斯的真心是想尽快推进这里的探索。
对卡奥斯来说，人类对手怎样都无所谓，他那冰冷的憎恨是针对魔人的。
如果妨碍的话，他甚至觉得杀掉就行了。
"那就前进吧。已经推进了不少，我想差不多快到了……"
卡奥斯以精湛的技术警戒着迷宫，向前推进。
他的动作洗练，毫无破绽。
然后，永恒英雄们来到了似乎是最深处的地方。
被水包围的祭坛上，放着一个宝箱。
"……是陷阱吗？"
"感觉也有点太明显了呢。卡奥斯，你的见解如何？"
听到霍·拉加的话，卡奥斯谨慎地探查周围。
"陷阱……可能有，但不知道是什么类型的。不过，如果有的话，我想是守护者之类的吧。"
"也许吧——。明显很宽敞呢……"
周围虽然有水流，但放置宝箱的地方明显很宽敞。
看到这个，谁都会觉得可疑吧。
"你不会说要撤退吧，布里提修？"
"当然不会。我们不能在这里停下脚步。"
听到卡奥斯的话，布里提修下定决心走向宝箱。
然后，在接近中心部的时候，周围的水开始蠕动。
"来了吗！？"
"难道……这水本身就是怪物？"
清澈的水变成了浑浊的绿色，并且不断聚集起来。
"好恶心！"
看到那个样子，卡菲明显地扭曲了脸。
那是会让人产生生理厌恶感的怪物。
"这家伙就是守护者吧！"
"难道……是哈尼？算是巨大的哈尼史莱姆那种吧？"
布里提
