埴轮狂热者，那是因患上名为粥病的粥热病而变得可怕的存在。
这只哈尼因持续抵抗该病，从而蜕变成了更坚固的存在。
那便是名为埴轮狂热者的全新存在。
"哈尼波……"
发出令人毛骨悚然的呻吟声，埴轮狂热者向布里蒂什他们袭来。
"搞什么啊！？"
它的动作看起来迟缓，却异常沉重。
那手臂挥向地面时连大地都会震颤，就是如此沉重。
"火焰激光"
霍·拉加的魔法刺中了埴轮狂热者。
埴轮狂热者看起来受到了伤害，但脚步却完全没有停下。
"看来没有像哈尼那样的完全魔法抗性……即便如此魔法效果还是很弱啊"
看到自己释放的魔法几乎没造成伤害，霍·拉加端正的脸上浮现出严峻的表情。
"哈尼波……"
埴轮狂热者仿佛要驱散痛苦般袭向布里蒂什他们。
"呀啊！"
"卡菲！"
埴轮狂热者巨大的手臂伸长，袭向卡菲。
布里蒂什用盾牌挡住了那只手臂，咬紧牙关承受着冲击。
（好重的一击……要是连续挨上这种攻击可撑不了多久）
"你这混蛋！"
卡奥斯斩向埴轮狂热者的手臂。
正如卡奥斯所料，刀刃轻易地切入了它的身体。
"啧！ 没手感！"
但是，从那之后感觉不到平时对魔物攻击时的手感。
硬要说的话，接近噗哩哟之类的史莱姆系，但又有些不同。
"卡奥斯！ 危险！"
"嗯！？ 哇啊！"
听到卡菲的话，卡奥斯慌忙从原地跳开。
"呜哟！ 揍扁你！"
袭击卡奥斯的是绿色的鲁伦塔。
与普通的鲁伦塔不同，体型更大，散发着非常恶毒的空气。
"这家伙是什么！？ 身体里装着魔物吗！？"
仿佛印证卡菲的话一般，从那身体里钻出了绿色的鲁伦塔。
"揍扁你！"
"霍·拉加！ 我和卡奥斯来对付这家伙！ 你去打倒鲁伦塔！"
"……交给我吧，布里蒂什"
判断魔法对这个魔物效果不佳，将周围的鲁伦塔交给霍·拉加。
然后径直冲向埴轮狂热者。
"哈啊啊啊啊！"
布里蒂什的剑斩裂了埴轮狂热者。
比卡奥斯更擅长用剑的布里蒂什的一击，确实对魔物造成了伤害。
但是，对手体型相当巨大，所以伤害有限。
不仅如此，被斩开的地方再次涌出新的鲁伦塔和噗哩哟。
"这家伙……看来是患了粥病的哈尼呢。痛苦之下进入了这个迷宫的水中……在那里似乎吸收了许多魔物"
"真是的！ 这种时候还异常冷静！ 话说有办法对付吗？"
"请冷静，卡菲。而且对手似乎带有毒性。那正是身为治疗师的你出场的时候吧"
"啊……对、对啊。布里蒂什！ 卡奥斯！ 小心！"
（但是……数量太多了。这该如何是好……）
霍·拉加冷静地把握着状况。
没想到会有这样的魔物存在。
虽然料到会有强大的守护者，但这规格外得太过分了。
而且因为半途而废地变成了粥热病，连霍·拉加的魔法效果也很弱。
再加上不断涌出的绿色鲁伦塔和噗哩哟。
以及拥有强大力量的埴轮狂热者。
（至少再多一个人……要是有能站在布里蒂什身边的战士的话……）
卡奥斯也很强，但果然还是有专职的前卫更可靠。
但是，必须拥有能跟上这个队伍的实力，而那样的人并不常见。
霍·拉加咬着嘴唇思考该如何应对。
"霍·拉加！ 来了！"
"揍扁你！"
涌出的鲁伦塔为了袭击霍·拉加和卡菲而冲了过来。
"业火炎破！"
霍·拉加用火焰魔法将那些鲁伦塔烧尽。
但是每次对埴轮狂热者造成伤害，它的身体就会供给出魔物。
虽然知道有极限，但如果这些水全都是埴轮狂热者的身体，真不知道它吸收了多少魔物。
这样下去会逐渐陷入劣势。
"卡菲！ 霍·拉加！ 去你们那边了！"
正如卡奥斯所说，从埴轮狂热者体内出现的魔物——绿色的爱因斯坦袭来。
"卡菲！"
目标似乎是卡菲，但卡菲的注意力完全集中在布里蒂什和卡奥斯身上。
"啊……"
卡菲听到霍·拉加的话慌忙想应对爱因斯坦，但那时它的獠牙已经逼近卡菲。
就在獠牙即将咬向卡菲的脖颈——的瞬间，爱因斯坦的身体四分五裂。
"诶？"
卡菲的身体被一位女性抱在怀里。
"您没事吧？"
"呃、啊、是的"
面对女性的话语，卡菲只能如此回答。
因为连身为同性的自己都不禁看得入迷的、拥有美貌的女性，正抱着自己。
"……你是何人"
霍·拉加投去严厉的声音。
从卡奥斯的话中已经知道有人在跟踪他们。
眼前的女性毫无疑问就是那些跟踪者之一吧。
时机实在太巧了。
"那件事之后再说。现在先打倒眼前的魔物"
女性——日光就这样架起刀冲向魔物。
"哈！"
紧接着魔物被一闪而过，身体被一分为二。
她正以高速进行着这样的动作。
"你是！？"
日光站到布里蒂什身旁，斩向袭来的鲁伦塔和噗哩哟。
"之后再说。现在先对付这个魔物"
"……好！"
感受到日光没有敌意，布里蒂什重新集中精神对付埴轮狂热者。
"上了！"
在日光冲出去稍早之前——
"哦—哦—，正好有魔物在呢"
兰斯他们从暗处看着布里蒂什他们与埴轮狂热者战斗的场景。
"真是令人毛骨悚然的魔物。算是哈尼和粥热病的中间形态吗？ 而且体内还吸收了魔物"
丝拉尔看着巨大的埴轮狂热者，投去不快的视线。
虽然讨厌哈尼，但也不喜欢粥热病。
身为魔王时并不觉得有什么，但以人类的视角来看，就会发现魔物中也有令人厌恶的存在。
"那个……真的不去帮忙吗？"
"当然不去。在这里让他们消耗掉，之后不就轻松了嘛"
对于日光的话，兰斯理所当然地回答道。
"那是……"
听到兰斯的话，日光露出苦涩的表情。
兰斯说的话作为冒险者来说某种意义上是对的。
夺取他人成果这种事并不特别罕见。
为了防止这种事，才存在公会这样的组织。
在兰斯所属的基斯公会，兰斯虽然脾气古怪，不感兴趣的工作一概不接，但取而代之的是必定完成任务。
想要抢夺兰斯的成果，也因为兰斯太强而无法做到。
而且兰斯基本上是信奉弱肉强食、认为弱者活该的人类。
这也有兰斯成长环境的因素，但日光对此一无所知。
"听好了，我们可不是来帮那些家伙的。别忘了这点"
"但是……同样是人类啊"
"……那又怎样"
兰斯的话让日光哑口无言。
日光也知道兰斯对男人严厉、对女人温柔，已经知道得不想再知道了。
但即便如此……在人类必须互相合作的时代，能如此坦然地说出这种话，还是出乎她的意料。
当然，她知道有比兰斯更残忍的人，也有比兰斯更邪道的人。
但是，看到眼前的景象，不仅坦然舍弃，甚至想坐收渔翁之利，这是她没想到的。
只是，兰斯所做的事作为LP时期的冒险者来说并没有错。
在LP时期，人类之间能够发生争执，正是因为魔军的威胁较小。
毕竟在LP时期，魔军对人类发动侵略，还是从被称为卡米拉达克的赛斯之争开始的。
"话说回来……那个孩子，好像在哪里见过……"
兰斯重新审视眼前的战斗。
埴轮狂热者暂且不论，总觉得那个戴眼镜的少女在哪里见过。
顺带一提，男性几乎没进入兰斯的视线。
"他们挺能干的嘛。作为人类来说相当有实力。说不定能和兰斯较量一下？"
"是啊……一对一的话兰斯应该不会落后，但也会苦战吧。全员都有那样的实力吗"
莲和丝拉尔也在观战，但完全没有要去帮忙的样子。
"……莲大人和丝拉尔大人也不考虑去帮忙吗？"
听到日光的话，莲睁大了眼睛。
"诶？ 为什么？"
那真心惊讶的样子让日光无话可说。
她缺乏帮助他人的想法，但这也是因为她并非人类，所以没办法。
现在虽然被命令保护兰斯（虽然是误会），但原本是作为驱除恶魔的天使骑士。
对那天使骑士来说，人类和魔物都只是无意义的存在。
虽然因为和兰斯在一起，以及失去力量的时期，稍微了解了一些人类的事，但基本上除了兰斯及其同伴外都很冷淡。
"帮忙吗。他们是我们的竞争对手。根据情况也可能成为敌对关系。等待对手衰弱是基本吧"
丝拉尔的话是合理的。
但是，那只是合理而已，完全忽视了其中人的感情。
"无法帮忙……是吗。各位"
"没必要帮忙吧。那些家伙死不死跟我没关系"
"我无所谓"
"没必要插手敌人之间的战斗吧。打倒剩下的那个就行了"
日光听着兰斯他们的话，下定了决心。
（我尊敬兰斯大人，也受过恩惠……即便如此，如果在这里不动的话，自己就不再是自己了）
"……非常抱歉。我要去"
说着，日光从暗处冲出去奔跑起来。
"啊，喂！"
兰斯不由得怒吼，但日光没有停下脚步继续奔跑。
"……走了呢"
"日光的笨蛋。这样的话就得彻底教训一顿了"
对兰斯来说，就这样让他们两败俱伤是最轻松的，但日光的行动破坏了这一点。
不过，兰斯并没有那么生气。
如果在这里的是希露或希拉的话，肯定会说要去帮忙，而兰斯最终大概也会妥协。
兰斯虽然是以鬼畜战士闻名的男人，但实际上并没有那么残忍无情。
只是彻头彻尾地自私而已。
"以她的性格来说，那也是没办法的事。那么，怎么办兰斯"
"哼，那还用说吗。日光可是我的女人啊"
听到丝拉尔的话，兰斯也拔出了剑。
就在要追赶日光的时候，丝拉尔抓住了兰斯的披风。
"嗯，怎么了丝拉尔酱"
"不，我觉得水量不自然。一边变成了那个恶心的哈尼，但另一边却不自然"
"哎呀，真的。水还残留着"
莲高高跳起，俯瞰战斗的全景。
正如丝拉尔所说，布里蒂什他们战斗的方向的水确实全都变成了埴轮狂热者。
但是，只有相反方向的水依然没有变色，诡异地伫立着。
明显不自然，但不幸的是，沉迷于战斗的人们似乎没有注意到。
"兰斯，需要警戒。而且对手似乎魔法效果很弱。所以只能靠你了"
"哼，交给我的话不成问题。走了，你们！"
"等等。兰斯"
丝拉尔叫住了要跑出去的兰斯。
"嗯，怎么了丝拉尔酱"
"眼前的对手有日光他们在应该没问题。但是，我觉得还有另一只。等那家伙行动之后再出手也不迟"
"是啊。看起来日光加入的话应该没问题吧。比在JAPAN战斗的大怪兽要弱"
确实比之前战斗的大空魔龙海王和富岳要弱，这是显而易见的。
听了两人的话，
"嘛好吧。那就再观察一会儿"
兰斯决定随时准备战斗，只做准备工作并观察战况。
"哈啊啊啊啊！！"
日光的参战使战况发生了巨大变化。
毕竟她的等级超过了50，并且拥有剑战斗LV2。
作为战士的实力确实提升了，所以无论对手是什么魔物都能对抗。
"您没事吧"
"嗯。话说你是……"
"之后再说。现在必须先打倒这个魔物"
只是，能看出这个魔物非常强大。
是和之前战斗的大怪兽富岳一样麻烦的对手。
那时有魔人加尔提亚的帮助，总算打倒了，但这次不知道会怎样。
有兰斯在的话应该能赢，但日光是挣脱了兰斯的制止来帮助布里蒂什他们的。
那么就不能依赖兰斯……她这样想着。
"哈尼波"
埴轮狂热者的手袭向日光。
那只手与普通的哈尼不同，或许是因为身体正在融化，能够伸长。
"危险！"
布里蒂什挡住了埴轮狂热者的攻击。
布里蒂什完全承受住了那巨体的一击。
（好厉害……这个人的防御技术，和莲大人不相上下）
莲的防御技术之惊人，日光也理解。
莲更厉害的是，不仅防御，剑术也很强，还能使用攻击魔法和回复魔法。
保护了自己的男性，其技术不逊于莲。
（能行……！）
日光加速斩向埴轮狂热者。
从伤口处涌出噗哩哟、鲁伦塔、爱因斯坦等魔物，但那些魔物也被魔法使男性准确地击溃。
看着以惊人速度打倒魔物的日光，卡奥斯退到后方。
因为有了余裕，所以退下来保护卡菲，但另一个目的也是为了监视日光。
（这家伙确实很强……但是，为什么要现身？ 她应该不是一个人）
卡奥斯感觉到的视线至少有2、3人。
虽然不确定这个女性是否是其中之一，但卡奥斯断定她是那些人的同伙。
卡奥斯不明白那同伙的女性为什么要帮助自己。
所以卡奥斯警戒着日光，占据了如果她做出可疑举动就能立刻杀掉的位置。
"卡奥斯……那个人，好厉害呢"
"现在可是战斗中啊。你也支援一下"
"我知道啦。铁壁！"
在卡奥斯的提醒下，卡菲对同伴施加了防御魔法。
"从对手体内出现的魔物似乎也快耗尽了"
霍·拉加看到埴轮狂热者体内出现的魔物变少，目光锐利起来。
虽然对魔法有很高的耐久力，但并非像哈尼那样拥有完全魔法防御。
那么，只要释放能贯穿对手魔法防御力的一击就行了。
只是，要那样做的话布里蒂什的支援必不可少，即使拥有魔法等级3的霍·拉加，身体也是人类，无法承受眼前巨体魔物的一击。
"那么……冰雪吹雪"
所以首先清理杂鱼魔物。
比普通的鲁伦塔、噗哩哟、爱因斯坦要强，但以霍·拉加的魔法力还是能轻松打倒。
正因为拥有绝大的魔力和知识，霍·拉加才能进行这样的连续咏唱。
确实地减少对手，最后用强大的魔法给予致命一击。
这种做法奏效了，埴轮狂热者体内不再出现魔物。
与此同时，埴轮狂热者的巨体也逐渐变小，现在已经缩小到只有迪坎特左右的大小。
即便如此也足够大，但确实失去了最初的势头。
"能行……！"
看到这情形，布里蒂什一口气发动攻势。
此前一直专注于防御，看到魔物不再出现，便决定分出胜负。
布里蒂什的剑技惊人，确实地削减着埴轮狂热者的身体。
"哈尼波……呜波呜波呜波……"
不知是否在痛苦的声音从埴轮狂热者身上响起。
体内的魔物似乎已经耗尽，斩开的地方只流出绿色的液体。
毒很麻烦，但卡菲的强大魔法也勉强应付着。
"请让开。差不多该结束了"
听到后方传来的霍·拉加的声音，布里蒂什拉着日光的手退开。
确认之后，霍·拉加释放了魔法。
"白色破坏光线"
那道魔法贯穿了埴轮狂热者的身体。
"哈尼波……"
然后埴轮狂热者发出临终的惨叫，稀里哗啦地融化了。
"结束了吗……"
布里蒂什看到对手完全融化，坐到了地上。
这个对手就是如此强大，而且还有毒的影响。
"您没事吧？"
"那该是我的台词才对……不过你到底是什么人？ 痛痛……卡菲，能拜托你吗？"
毒的影响稍微变强了，布里蒂什拜托卡菲使用回复魔法。
那是极其自然的行为，或许所有人都因为打倒了强大的魔物而有些松懈。
"哈—尼吼—！ 眼镜娘啊—！ 呜波呜波哈尼吼—！"
突然，相反方向的水隆起，从那里出现了另一只埴轮狂热者。
那比刚才的埴轮狂热者形态更稳固，话语也更清晰。
"看起来是值得欺负的可爱眼镜娘啊—！ 哈—尼吼—！ 哈尼闪光—！！"
"啧！ 炎之箭！"
霍·拉加一边对自己大意松懈咬牙切齿，一边释放魔法。
魔法击中了埴轮狂热者，但完全没有效果，消散了。
（魔法无效……接近哈尼吗）
正如霍·拉加的推测，这只埴轮狂热者是比刚才那只更晚患上粥病的哈尼。
因此保留了更多哈尼的部分，仍然拥有哈尼的绝对魔法防御能力。
"啊……"
"卡菲！"
面对逼近的哈尼闪光，卡菲不由得僵住了。
卡奥斯想设法成为卡菲的盾牌，但因为毒的影响身体无法顺利活动。
如果正面承受如此强大的埴轮狂热者的哈尼闪光，后卫的人类会一击就失去战斗能力吧。
更何况哈尼闪光必定命中，绝对无法躲避。
卡菲即便如此也想设法展开屏障，但时间不够。
然后当哈尼闪光逼近自己时——她看到的是美丽的金色头发。
"呜哇好恶心。这不是普通的哈尼"
从金发的主人那里传来发自内心厌恶的声音。
声音的主人似乎是女性，她抓住惊讶的自己的腰，以轻快的步伐将她放到布里蒂什身边。
"那边就交给你了"
对惊讶的卡菲，女性只说了这么一句，便架起剑和盾牌走向埴轮狂热者。
"嘎哈哈哈！ 去死吧——————！ 兰斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
