永恒英雄们警惕地注视着突然出现的兰斯等人。
外表看起来还很年轻。
容貌看起来与卡菲年龄相仿。
大概还不到二十岁吧……不过，那只是外表而已。
他将散发着不祥气息的剑扛在肩上，俯视这边的脸上浮现出无畏的笑容。
（好强……单论剑术的话，或许在我之上）
布里蒂修冷静地试图判断对方的实力。
当然布里蒂修也很强……他是人类中唯一拥有守卫LV2的男人。
不仅如此，他还拥有剑战斗LV2这种足以载入人类史册级别的强大实力。
但是，面对眼前的男人，他完全没有觉得自己能在剑术上取胜。
虽然不打算战斗并落败，但他依然通过肌肤感受到了眼前男人是极其可怕的强敌。
“你们……是什么人？”
所以他的警惕心丝毫没有放松。
虽说对方帮助了自己，但并不能保证眼前这些人就是同伴。
（但是……现在的状况很严峻啊……）
现在的自己因为与埴轮狂热者的战斗而身负重伤。
那个怪物带有毒素，那毒素正在侵蚀布里蒂修的身体。
虽然让卡菲帮忙解了毒，但身体状况依然远未恢复。
“哼，本大爷的要求只有一个！把你们持有的黄金像交出来。那样的话就放过你们。”
男人的要求对布里蒂修来说是令人惊讶的话语。
同时也理解了……眼前这些人，就是正在寻找黄金像的人。
“为什么要那种东西？”
插话的是霍·拉加。
这种时候交给作为智囊的他来处理最合适。
布里蒂修看向霍·拉加，但那位平时总是泰然自若的霍·拉加正一脸严肃地看着男人们。
“那种事没必要告诉你们。总之交出来。不然就在这里宰了你们。”
男人冷淡地放话，将剑指向布里蒂修。
从那把漆黑的剑上散发出诡异的气息，毫无疑问是一把可怕的剑。
“请等一下兰斯大人！他们受伤了，而且没必要提出那种要求……”
“闭嘴日光。大体上要不是你多管闲事，事情本来可以更轻松的。你太老好人了。”
这位被称为日光、身穿JAPAN服装的女性，似乎是这些男人的同伴。
看来，只有她选择了帮助自己这边。
“不可以帮助吗？我们同样是人类吧？”
“同样是人类又怎样，敢妨碍本大爷就绝不饶恕。管他是神还是恶魔，统统宰了。”
对于日光的话，男人也冷淡地、但带着强烈的意志看着布里蒂修。
“等等，兰斯。没必要刻意树敌吧。你太性急了。”
像是要制止那两人一样，一位少女走上前来。
是一位银色头发的美丽少女，但布里蒂修感受到少女身上散发的气息，不由得屏住了呼吸。
仿佛产生了与魔人对峙般的错觉。
不知道那是不是错觉，但他确实从这位少女身上感受到了某种难以名状的东西。
“我们的目的是收集黄金像。我们得到情报，说你们获得了黄金像……不过，你们那边似乎也一样呢。”
银发少女眯起眼睛看向这边。
“你们为此而来这里的事也一样。你们持有哪种形状的黄金像。首先我想问问这个。”
那股气势异常强大。
但是，即便如此，布里蒂修也一步不退。
“不好意思……对突然跑来威胁的人，这种事没法告诉你们呢。”
听到这句话，少女瞪大了眼睛。
“……是吗，这算是威胁啊。那是我疏忽了……我本意是打算让步的。”
看着似乎真心这么说的少女，布里蒂修也瞪大了眼睛。
“不，这完全是威胁哦。兰斯和丝拉尔不都只会用高高在上的态度说话吗？”
看到这情景，金发女性用受不了的语气说道。
是位拥有非常美丽容貌的女性，甚至让人感受到一种神圣感。
“不过用武力解决这点我倒是不否定啦。”
她这样说着，视线也异常锐利。
（……这下不妙了）
布里蒂修苦恼着该如何应对眼前的对手。
眼前这群人毫无疑问，是盯上了自己一行在冒险时找到的黄金像。
而且是不惜用武力抢夺的家伙。
和这样的对手谈判根本没用。
而且现在开战的话，毫无疑问输的会是自己这边。
自己和卡欧斯因为中毒而体力大减。
霍·拉加和卡菲体力上虽然还有余裕，但应该已经消耗了不少魔法力。
这种状态下与这些男人为敌太过鲁莽。
霍·拉加也在寻找打破这种局面的方法，但恐怕是找不到答案的。
“请等一下！兰斯大人真的打算即使杀了这些人也要抢夺吗！？”
为了阻止这样的兰斯，日光站到了兰斯面前。
“那样最轻松吧。现在的话可以轻松宰掉吧。”
听到兰斯的话，布里蒂修脊背发凉。
这个男人对于夺取人命没有丝毫犹豫。
当然这并不稀奇。
同伴卡欧斯也是为了目的什么都做得出的男人。
“求求您……！请住手……！”
但是，试图阻止他的，似乎是这个男人的同伴女性。
“想反抗本大爷吗，日光。”
“是的。如果您说要进行无谓的争斗，我会用这身体阻止您。”
“唔嗯，顽固的家伙……”
兰斯也难得遇到这样当面反抗自己的家伙……嘛，倒也不是没有过。
在Zeth时，本该是兰斯部下的卡欧露就曾反抗过兰斯。
那时听了缘由后倒也理解了。
但是，没想到日光会在此刻做出这样的举动。
“日光，无论如何都要与我们为敌吗？”
丝拉尔用冰冷的声音说道。
“并非要与你们为敌……我只是说人类之间的争斗是无意义的。”
在日光看来，在这里的这些人都是值得信赖的人物。
那只是直觉，但她依然愿意相信他们。
还有一点……那就是兰斯果然是个恶人。
虽然是卡拉的朋友，但不是人类的朋友。
关于这个男人，真的是非常冷淡，无论对谁都会毫不留情地杀掉。
“喂日光。你真的要反抗吗？”
“因为我不认为您是正确的。”
日光这样说着，也将刀指向了兰斯。
“唔嗯。”
兰斯看着这样的日光，感到苦恼。
当然兰斯完全没有杀掉日光的打算。
或者说，兰斯认为日光已经是自己的女人，没想到她会在这种状况下说出这样的话。
（嘛，志津香以前也认真想对我放魔法来着……）
兰斯回想起志津香曾认真想要对兰斯施放魔法的事。
因为无法原谅对玛利亚出手的兰斯，志津香曾认真想要对兰斯施放魔法。
回想起这些，兰斯也有些犹豫。
确实没必要硬要杀掉对方。
只要乖乖交出黄金像就行了。
“请等一下。正如她所说，我们和你们应该没有争斗的理由。”
布里蒂修配合日光的话，试图设法平息事态。
正如她所说，人类之间没必要争斗。
“这样不就好了？没必要硬要争斗吧。”
莲也像是同意布里蒂修的话般说道。
实际上她并不怎么在意布里蒂修他们，只是判断没必要硬要战斗。
“唔嗯……嗯？”
兰斯重新审视布里蒂修他们。
在那里的是面容精悍的青年、高个子长发的男人、以及丑男。
看到最后一人时，兰斯不由得瞪大了眼睛。
“啊！你是卡菲吗！？”
“嗯……诶，诶！？为、为什么知道我的名字！？”
最后进入兰斯视野的，是兰斯也认识的、身为超一流治愈师的卡菲·阿特弗尔。
兰斯持有的魔剑卡欧斯，据说是卡欧斯还是人类时就认识的伙伴。
但是，不知何故被囚禁在拷问器具中，因为卡欧斯叫了她的名字而得救。
“喂卡菲！你认识这家伙吗！？”
“呃……嗯，绝对不认识。认识的话肯定不会忘记这种类型……”
听了卡菲的话，兰斯理解了一件事。
（啊，对了。说起来这里是过去的世界啊。那卡菲在这里也不奇怪了。记得她说过是在姬尔当魔王时冒险来着。）
虽然对卡欧斯的话完全没兴趣，但从卡菲那里听说过。
以前是卡欧斯、日光……后面好像还有谁，但没什么兴趣就忘了。
“该不会是什么男人吧……”
“喂卡欧斯！别说不礼貌的话！我也有选择的权利哦！”
“什么——！”
听到卡菲的话，连兰斯也激动起来。
“嗯？卡欧斯？”
兰斯看向被卡菲称为卡欧斯的男人。
不管怎么看都是个丑男中年大叔。
但是，那声音总觉得在哪里听过。
那是非常吵人、在与魔人战斗时也嚷嚷着“杀掉魔人”的烦人声音。
（……难道这家伙是卡欧斯！？）
卡欧斯说过自己从人类变成了能杀死魔人的魔剑。
卡菲也保证过，所以并没有怀疑。
因为对卡欧斯变成剑的经过没兴趣，所以直到卡菲和卡欧斯的名字出现才想起来。
（嗯……等等。日光……难道，那笨蛋持有的刀就是日光！？）
兰斯对日光的声音只有“好像在哪里听过”程度的认识。
但现在回想起来，此刻眼前悲壮地用刀指着兰斯的女性声音，和健太郎持有的刀是同一个声音。
兰斯重新比较卡欧斯和日光。
然后涌上兰斯心头的……当然是愤怒。
“呜嘎啊啊啊啊！我居然持有过你这样的丑男吗！不可饶恕！”
“呜诶！？你、你干什么！？”
“呀啊啊！卡欧斯！？”
兰斯踢向卡欧斯。
“为什么那笨蛋是美女而本大爷却是你这样的丑男！绝对不可饶恕！”
“完全搞不懂你在说什么！”
面对过于蛮不讲理的兰斯的愤怒，日光不由得泄了气。
“请、请住手！”
慌忙想要按住兰斯的身体，
“你也是！为什么那笨蛋会持有你！那种事本大爷绝不原谅！”
“喂！突然干什么！？”
兰斯的怒火没有平息，继续闹腾。
“好啦好啦，冷静点，兰斯。”
但是，莲轻而易举地按住了这样的兰斯。
“放开我莲！本大爷一直被欺骗了！这家伙绝对不可饶恕！”
“所以说冷静点啦。现在说那种话也没用吧。老实说我也很惊讶……”
莲知道兰斯持有魔剑卡欧斯。
那把剑对莲……当时还是蕾达0774，也投来过下流的视线。
同时，对应该一起冒险的魔人萨特拉也抱有杀意。
毫无疑问，眼前这个男人，就是那把魔剑卡欧斯还是人类时的姿态吧。
“别说些莫名其妙的话！你们到底是什么人啊！”
卡欧斯的疑问很有道理，完全搞不懂这些男人在想什么。
霍·拉加毫不松懈地观察着做出这种事的兰斯他们。
“你看起来是最能沟通的人呢。说要交出黄金像……你们也持有同样的东西吧？”
“我吗。嘛，回答你也无妨。确实我们也持有。所以来抢夺。很单纯的事吧。”
“……原来如此，抢夺是标准做法吗？”
“因为轻松啊。不对吗？”
听到丝拉尔这么说，霍·拉加内心苦笑。
（原来如此，这位少女……是不是少女不好说，但相当难对付啊）
对这位少女来说，从对方那里抢夺东西是理所当然的事，对此没有任何良心上的苛责。
她大概一直生活在那种理所当然的状态中吧。
在这GL期，那并不算太稀奇。
事实上，霍·拉加也是那种必要时会毫不犹豫这么做的人。
“为什么想要？你们掌握了黄金像有什么秘密吗？”
“谁知道呢。但为此行动是理所当然的吧。”
对于霍·拉加的话，丝拉尔始终以毫无兴趣的态度回答。
那种态度加剧了霍·拉加的疑问。
（这位少女对黄金像没那么感兴趣，吗。那么，是作为领导者的那个男人在追求吧）
霍·拉加看向被另一位同伴、金发女性制止的男人。
虽然口气很大，但可以说容貌相当端正吧。
换言之，那对霍·拉加来说是在射程范围内。
“……怎么有点发冷”
不知是否察觉到了霍·拉加的视线，兰斯突然感到一阵寒意。
“好啦好啦。总之冷静点。”
莲拉着抵抗变弱的兰斯。
然后让他站到丝拉尔旁边才放开。
就这样，兰斯和永恒英雄重新正面相对。
“喂日光。为什么你站在那边？”
“只要兰斯大人不停止，我就会站在这些人这边。”
日光毅然地看着兰斯。
兰斯对此沉默了片刻，然后将剑指向布里蒂修他们。
“是吗，你们给日光洗脑了吧。不然日光不可能这样反抗本大爷。那边的长发男，是你吧。”
“……诶，诶诶诶诶诶诶诶！？”
对于兰斯荒唐的理论，日光不由得叫出声。
“嗯，没错。刚才感觉到这家伙投来奇怪的视线。好——嘞，你们。本大爷要宰了这个长发男。那样日光就会恢复原状了吧。”
“兰、兰斯大人！？我、我并没有那种事……”
“不——行！不可能！这种状况下你会这样反抗本大爷根本不可能！喂你们，做好觉悟了吧。”
兰斯这样说着，真的散发出杀气。
感受到那压倒性的气息，布里蒂修不由得额头冒汗。
因为从眼前的男人身上感受到了如此危险的气息。
“请等一下！我们并没有做那种事！”
“没用的布里蒂修。对这种家伙说什么都没意义。既然要袭击过来，就只能动手了吧！”
“同意。那就请你们去死吧。”
同意卡欧斯话的是丝拉尔。
“雪之激光”
丝拉尔放出的雪之激光袭向布里蒂修。
那魔法的威力比起同伴霍·拉加有过之而无不及。
“唔！”
防住它的果然是霍·拉加。
他从一开始就警惕着兰斯他们，已经进入了临战状态。
幸运的是只消耗了一点魔力，没有受伤。
所以才能这样防住魔法，但霍·拉加对那威力呻吟。
（何等魔力……这对卡菲来说很严峻吧）
卡菲也是超一流的治愈师，擅长防御魔法。
但是，单论魔力的话，魔法LV3的霍·拉加要压倒性地强。
即便如此，他也没想到对方会使用连自己都难以完全防御的魔法。
“日光。别太抵抗哦。你知道兰斯变成这样就停不下来了吧。”
莲为了压制日光而行动。
“莲大人！请阻止兰斯大人！您能做到吧！？”
对于日光的话，莲表情不变地断言。
“不好意思，我的工作是保护兰斯。不是阻止他。”
“唔！”
日光防住了莲的攻击。
莲的一击依然非常沉重，以日光的力量很难完全防住。
虽然自信在技巧上更胜一筹，但日光完全不觉得自己能赢过莲。
虽然也完全没觉得能赢过兰斯，但日光比起兰斯更不想与莲战斗。
“乖乖听话吧。光之矢”
“啊呜”
那是莲施放的魔法攻击。
莲不仅是守卫，还能用剑、用魔法，甚至能运用神魔法。
正是灵巧万能、什么都能做到的存在，这就是莲。
作为同伴没有比她更可靠的人了，但没想到成为敌人时会变成如此可怕的威胁。
“痛痛飞走啦——！”
从莲那里受到的魔法疼痛突然消失了。
“你是……”
站在日光旁边的是卡菲。
“你……是这些人的同伴吧！？为什么能这么轻易地攻击啊！”
卡菲生气了。
是因为这两位美丽的女性明明是同伴，却这么轻易地内讧。
“嗯……我并没有打算轻易攻击哦。还特意手下留情了。那么，怎么样日光。你真的被洗脑了吗？”
“……您这么认为吗？”
莲对日光的话苦笑。
“不可能呢。但是，如果是那样的话，就是你凭自己的意志站到了那边。对我来说这就够了。”
“…………”
对于这句话，日光无言以对。
老实说，日光觉得莲看起来像是无机质的存在。
虽然也会正常对话，和自己一样与兰斯多次肌肤相亲。
但是，总觉得有某种冰冷的墙壁存在。
“不会杀你的哦。因为兰斯不希望那样。”
莲这样说着，开始行动准备让日光和卡菲失去战斗能力。
“去死吧——————！”
兰斯的剑袭向布里蒂修。
那一击异常锐利，布里蒂修也不打算主动去接那一剑。
“唔！”
勉强在千钧一发之际避开刀刃，并反击。
布里蒂修也是天才剑士，那个时机应该是完美的。
但是，袭向这样的布里蒂修的，是兰斯的踢击。
那只脚刺入布里蒂修的铠甲，布里蒂修也不由得身体摇晃。
没想到会飞来一脚，布里蒂修反应也慢了。
“竟敢给本大爷的女人洗脑，胆子不小啊！宰了你！”
“所以说……！我们并没有做那种事……！”
兰斯说的话完全是找茬，对布里蒂修他们来说再麻烦不过了。
但是兰斯仿佛不知道这些般不断攻击。
那可怕的气势、以及超乎想象的速度，让布里蒂修不断被压制。
（好难对付……！什么剑法……！）
乍看之下那剑法显得乱七八糟。
看起来只是依赖自己的身体能力，胡乱挥舞着剑而已。
但是，如果这样想而攻击，刀刃就会从意想不到的地方飞来。
而且那把剑的重量非同小可，如果正面碰撞，身体毫无疑问会被斩成两段。
“还挺顽强的嘛。但不是本大爷的对手。”
在兰斯看来，布里蒂修的实力也相当了得。
在技术上，恐怕不输给兰斯认可的利萨斯红死神，里克·阿迪森吧。
不仅如此，布里蒂修擅长使用盾牌进行防御。
连兰斯也为那防御技术感到棘手。
但是，那终究是在布里蒂修身体万全的前提下。
现在的布里蒂修还残留着与埴轮狂热者战斗的疲劳，以及中毒受到的伤害。
那种状态不可能与兰斯为敌。
“混蛋！”
卡欧斯冲向兰斯，
“哼！”
却被兰斯的剑轻易吹飞。
卡欧斯是战斗能力也很出色的游侠，但即便自己因之前的战斗而疲劳受伤，也不至于完全不是对手。
面对这种状况，卡欧斯只能咬牙切齿。
（啧！没想到跟踪我们的居然是这种家伙……看走眼了吗）
卡欧斯没想到连气息都完全没察觉到的对手，竟然有如此实力。
至今为止，布里蒂修他们无论遇到多么困难的状况都一定能突破。
但是，眼前的对手可能是超越所有那些困难的存在。
“好——嘞，差不多该做好觉悟了吧。敢对本大爷女人出手的家伙绝不饶恕。”
“切！为一个女人就变脸，真是了不得的家伙啊。”
“哼，被你这种丑男说什么都无所谓啦。呀——嘿没人要的丑男”
“……你是小鬼吗”
卡欧斯只能对兰斯的态度感到困惑。
明明说着明显是小孩子吵架级别的话，却毫不留情地要杀掉这边。
没有比这更可怕的事了。
更何况对方是超一流战士这点毋庸置疑。
“嘎哈哈哈哈哈！那就差不多该给你最后一击了”
兰斯的黑剑发出暗淡的光芒，布里蒂修感觉那刀刃似乎在发出诡异的振动。
眼前的剑士也很异常，但布里蒂修本能地也畏惧着那把黑剑。
某种意义上，感觉这把剑比这个男人更可怕。
“请等一下！我并没有打算和你战斗！”
“那种事我不知道。敢对本大爷女人抛媚眼的家伙就杀掉。”
看来真的只是因为女人的事就对自己这边抱有杀意，布里蒂修不由得露出苦笑。
如此随便的理由……坦白说，没想到会因为像小孩子一样的理由而招致如此强烈的杀意。
（只能动手了吗……？）
不知道战斗能否取胜，但自己这边也不能就这样被打倒。
布里蒂修下定决心，但兰斯本人却将视线从布里蒂修身上移开，看向别的方向。
那是布里蒂修他们走过的通道，布里蒂修也不由得追随兰斯的视线。
而在那前方——
“哎呀哎呀。还以为追
