雷伊被魔人卡米拉抓住，带到了魔王面前。
然后看到眼前坐着的魔王姬尔，雷伊从心底里颤抖起来。
面对任何魔物都毫不畏惧的自己，竟然在面对眼前这位女性时双腿发抖。
她散发着与那时和兰斯并肩作战的魔王克克鲁克鲁相同的气息，但比克克鲁克鲁更具压倒性的存在感。
（这就是……魔王姬尔吗）
雷伊认识到自己是井底之蛙。
虽然连兰斯都打不过，但眼前的存在完全是不同次元的。
光是待在旁边，就能感觉到无论发生什么，都绝对赢不了。
而且姬尔身后的魔人也拥有可怕的力量。
姬尔走向雷伊。
光是如此就让人脊背发凉，但雷伊也因此释然了。
（虽然没能和兰斯那家伙做个了断有点不爽……不过，也算享受过了吧）
与魔王克克鲁克鲁的激战对雷伊来说是可以接受的。
虽然想和兰斯做个了断，但这样也足够了。
就在雷伊下定决心时，有什么东西被塞进了嘴里。
（咕……嘎……）
雷伊的身体颤抖起来，随后，燃烧般的力量从中溢出。
他的身体发光，全身释放出雷电。
姬尔看都没看，就坐回了王座。
“卡米拉……你见到兰斯了吧”
那声音里感觉不到任何感情。
“啊，见到了。但那家伙消失了”
姬尔听了这话，似乎对卡米拉失去了兴趣。
看到沉默的姬尔，卡米拉就这样从魔王之间消失了。
雷伊看到这一幕，也以同样的方式离开了魔王之间。
因为他明白了魔王姬尔对自己完全没有兴趣。
（……为什么把我变成魔人？虽然搞不懂……是因为兰斯吗）
从魔王口中听到兰斯的名字，让雷伊重新下定了决心。
“去找找看吧……在那之前，先问问凯瑟琳好了”
他知道魔人凯瑟琳和兰斯夜夜缠绵。
知道他们关系相当深，所以打算去问问。
然后——雷伊摔倒在地。
（好、好强……）
“别以为成了魔人就能得意忘形”
看着俯视自己的凯瑟琳，雷伊呻吟着爬起来。
“……没想到实力差距这么大”
“那是当然。我当魔人已经一千多年了。怎么可能输给刚成为魔人的家伙”
“哼……算了。我来是有事想问”
听到雷伊的话，凯瑟琳嗤之以鼻。
“我可不信你是为了问话才出现的。而且我也没打算说。滚吧”
和还是人类时截然不同，对方态度冷淡。
“是关于兰斯的事。和魔王有什么关系吧”
对于雷伊的话，凯瑟琳没有回答。
但那种态度让雷伊确信了。
魔王姬尔和兰斯之间绝对有什么。
否则，那位魔王不可能提到一个人类的名字。
（……去找找看吧）
幸运的是，成为魔人后时间变多了。
之后雷伊在世界各地转了转。
那里展现的是雷伊完全不知道、也毫无兴趣的世界。
兰斯的踪影几乎可以说完全找不到，连线索都没有。
本以为能用魔人的权限命令魔物，但那些魔物都被魔王牢牢控制着，根本无法顺利调动。
既然如此，就只能用自己的脚去找了，但这很快就遇到了极限。
“不行啊”
在四处奔波了大约一年的时候，雷伊意识到这样盲目行动是找不到兰斯的。
那么，凯瑟琳和卡米拉是如何掌握兰斯位置的呢？虽然产生了这个疑问，但她们是不会告诉自己的吧。
这样的话，能采取的手段只有一个。
“人类的隐藏村落吗……”
雷伊和兰斯一起行动时，也去过不少人类的隐藏村落。
虽说成了魔人，但完全没有想过要偷偷摸摸地去干掉那些躲藏起来的家伙。
而且，杀害人类是被魔王禁止的。
虽然似乎也有违反的家伙，但雷伊对弱小的人类完全没有兴趣。
于是雷伊在村落里行走，时而用金钱，时而用武力，时而驱散魔物来收集情报。
当然，不友善又暴力的雷伊并不擅长收集情报。
但即便如此，积累经验后也逐渐能做到了。
而最近的情报是，有一个异常强大的冒险者。
虽然听了相貌描述，知道不是兰斯他们，但雷伊对那个人产生了兴趣。
想着或许能打发无聊，就随意地追踪起那个人来。
但这随意之举却奏效了，雷伊终于找到了目标人物。
那正是手持黑剑、在还是人类时轻松击败自己的男人——兰斯。
“好久不见啊，兰斯”
雷伊嘴角浮现笑容走了过来。
当然那不是友好的笑容，而是期待着接下来激烈战斗的眼神。
但是……
“你谁啊”
兰斯说出的话让雷伊僵住了。
“……喂，你该不会不记得了吧”
“男人什么的我不知道。没有记住的价值”
“……”
看来是认真的，这让本来就脾气暴躁的雷伊差点爆炸。
“成了魔人吗……说起来卡米拉原本就是来抓你的呢”
“就是这么回事。丝拉尔”
丝拉尔果然记得自己，雷伊暗自松了口气。
要是连丝拉尔都忘了自己，说实话还真不知道该怎么办。
“……丝拉尔酱，你认识这家伙吗？”
“我反而搞不懂为什么会忘记。我们可是一起攻略过凯兹的哦”
听了丝拉尔的话，兰斯思考着什么。
“凯兹……凯兹……啊，这家伙是那时候的爆炸头吗！”
“不对！为什么你记得爱德华，却不记得我啊！”
“真的有这种人吗？完全不记得了”
看到兰斯真的不记得雷伊的态度，丝拉尔叹了口气。
“不，真的有的。有个好几次找你打架的家伙吧。你不是说过他至少能当个盾牌吗”
“唔嗯……又是龙又是魔王的，事情太多记不清了，不过既然丝拉尔酱这么说，那应该是有过吧”
“你真的不记得了吗！你这家伙，脑子里装的什么啊！”
雷伊大概也没想到自己会被忘得这么彻底，终于吼了出来。
“算了。总之，兰斯。我是来了结的”
雷伊的身体释放出惊人的光芒，周围噼啪作响地放电。
“哼，又是魔人吗。真是够烦人的”
兰斯感受到雷伊的斗志，摆出剑势。
作为一流战士的兰斯，用肌肤感受到了眼前魔人的实力。
也就是说，这个魔人比日光的仇人魔人更强。
看到这样的兰斯，雷伊笑了一声，随即向兰斯冲去。
“上了！”
雷伊就这样冲向兰斯。
兰斯也举剑迎击雷伊。
雷伊的拳头与兰斯的剑相撞。
“唔！？”
兰斯被冲击震得后退。
眼前的魔人攻击比兰斯想象的更快、更重。
“果然能接住啊。不这样就没意思了！”
雷伊看到后嘴角上扬，从手臂释放出雷电。
兰斯反射性地用剑将其斩飞。
“还是这么乱来的家伙啊。连我的雷都能‘斩’吗”
嘴上这么说，雷伊却发自内心地开心笑着。
既然连龙的吐息都能斩断的兰斯，斩断自己释放的电击也是理所当然的。
雷伊的雷不是魔法释放的雷，而是纯粹的雷电。
即使成了魔人，雷伊也无法使用魔法，但取而代之获得了操控雷电的力量。
成为魔人后本以为磨练了这项技术，但兰斯果然还是能防住自己的雷。
确认这一点时，雷伊感到的不是惊讶，而是喜悦。
这才值得自己全力碰撞，才有价值。
“哼，被男人夸奖也一点都不高兴！话说你是什么东西！现在本大爷正在对付这些家伙呢。没空理你这种货色”
“你没有，但我有啊。为了打倒你……也为了把你带到姐姐大人那里去！”
雷伊的身体溢出更多电流，在空中迸发火花。
就这样拉近与兰斯的距离，挥出拳头。
兰斯用剑将其卸开，但雷伊身体释放的雷电灼伤了兰斯的皮肤。
尖锐的疼痛让兰斯扭曲了脸，但即便如此也没有放松对雷伊的攻击。
利用卸开雷伊拳头的势头，试图顺势将魔人的身体斩成两段。
试图贴近兰斯怀中的雷伊，看到兰斯剑的轨迹向后跳开。
那把剑的威力雷伊也清楚，连坚硬的龙皮和那个魔王的触手都能贯穿。
虽然成了魔人耐久力也提升了，但也不能因此就正面承受兰斯的剑。
“魔人……躲避了攻击？”
看到雷伊这样的行动，布里蒂修惊讶地睁大了眼睛。
魔人有无敌结界，绝对无法伤害他们的身体。
正因如此，人类才无法战胜魔人。
然而，眼前的魔人“躲避”了兰斯的攻击。
魔人采取了本不必要的回避行动。
“还是老样子啊。明明从那之后过了相当长时间……这才有挑战的价值”
雷伊好战地笑着，身体释放的雷电变得更加激烈。
“别跟本大爷套近乎”
兰斯虽然这么说，却对自己身上出现的小烧伤皱起了脸。
化为魔人的雷伊在战斗状态时总是缠绕着雷电。
那时溢出的雷电会自动灼伤兰斯的身体。
兰斯也有“龙的加护”这个道具，所以没有严重伤害，但这样持续下去还是非常烦人。
“雪之激光！”
“天使切割”
这时丝拉尔和莲释放的魔法直击了雷伊。
“呜哦！？”
雷伊对突然飞来的魔法有些慌张，但魔法在无敌结界前消失了。
“嗯……还以为没有展开无敌结界，原来好好用着啊。不，是刚才用的吗？雷伊”
“又是魔人吗……认识的人变成魔人难道是流行吗”
“突然袭击啊，丝拉尔、莲。嘛，我的目标只有兰斯。单挑的话我不会用无敌结界，但你们来的话就另当别论了”
雷伊的身体再次开始发光，与兰斯展开了激烈的对攻。
布里蒂修看到后想帮助兰斯，但阻止他的是霍·拉加。
“布里蒂修，趁现在撤退吧”
“霍·拉加！但对手是魔人啊！”
“所以才要撤退。现在的我们是赢不了魔人的”
“已经准备好了。撤退吧”
布里蒂修也明白霍·拉加说的话。
现在的自己赢不了魔人是事实。
但是，看到眼前与魔人战斗的人……即使是曾经以自己为目标的人，既然在与魔人战斗，就应该帮助他。
“好！有黄金像！”
卡奥斯取下底座上的陷阱，打开了宝箱。
里面放着一个捂着嘴的猴子黄金像。
卡奥斯拿起它时，听到机关启动的声音，扭曲了脸。
（啧！太急了吗！？）
因为魔人出现，卡奥斯虽然取下了底座的陷阱，但没来得及取下宝箱的陷阱。
突然，地面震动起来。
“这、这是！？”
日光被突然的地震震得不由得跪了下来。
正在战斗的兰斯和雷伊也停下了手。
接着墙壁被破坏，大量水流了进来。
“什、什么！？”
兰斯连惊讶的闲暇都没有，就被水吞没了。
在兰斯附近的雷伊也被水冲走了。
“兰斯！”
莲想追兰斯，但同样被水吞没了。
在场的所有人都被水吞没，被冲到了某处。
只有当时在场的底座和空宝箱静静地伫立着。
“呜……”
日光按着头爬起来。
“没事吧”
向日光搭话的，是被称为布里蒂修的、似乎是这个队伍领袖的男人。
日光虽然不确定，但大概认为这个男人是领袖。
“切！有必要救她吗”
“不能这么说，卡奥斯。我有事想问她”
然后剩下的两个男人……被称为卡奥斯和霍·拉加的两人也在。
虽然用火焰魔法取暖，但日光的衣服还是湿的。
“抱歉。实在不好意思脱女性的衣服……”
“没关系”
日光毫不犹豫地脱下了衣服。
只剩下内衣，但她并不觉得特别羞耻。
因为已经给兰斯看过更厉害的姿态了，而且日光认为自己已经舍弃了女性身份。
“呼——”
卡奥斯对着日光出色的身材吹了声口哨。
霍·拉加则完全没兴趣，毫不松懈地看着日光。
“……可以问你些事吗”
“可以。在能说的范围内”
对于布里蒂修的话，日光点了点头。
事到如今，日光并不打算隐瞒什么——除了兰斯的目的和丝拉尔的真实身份之外。
“你……是那个人的同伴吧？”
“……是的。兰斯大人是救了被魔人袭击的我的人”
日光讲述了自己被兰斯他们救下时的事。
自己的家人被魔人杀害的事，以及之后与兰斯他们一起行动的事。
只是，关于城镇的事没能说出口。
“这样啊……你也被魔人……”
布里蒂修听了日光的过去，露出痛心的表情。
卡奥斯也在面无表情之下，对拥有与自己相同过去的人产生了共鸣。
这样的人并不少见，但试图复仇的人恐怕很少吧。
“那么……为什么你救了我们？他……似乎是想让我们和那个怪物同归于尽”
兰斯他们的意图当然明白。
大概是打算让他们两败俱伤，或者打倒剩下的一方吧。
但是，因为她救了自己，这个计划被打乱了。
“……我和兰斯大人的想法并不总是一致的”
“这是说他的行动是错的吗？”
对于霍·拉加的话，日光点了点头。
“人类之间应该能合作……兰斯大人没有听进我的话……”
“哈！那家伙真厉害啊。不过不管什么时代都有笨蛋吧。然后，你就是无法原谅那点对吧”
“……是的。丝拉尔大人和莲大人是偏向兰斯大人的想法的”
丝拉尔是原魔王所以没办法，但莲那种漠不关心的态度让日光感到疑问。
虽然有着人的姿态，但有时会陷入仿佛没有在和人说话的感觉。
这让日光感到毛骨悚然。
“这样啊……首先让我道谢吧。如果没有你的帮助，我们大概已经被他干掉了”
“不，该道歉的是我。毕竟最终没能阻止……”
兰斯的做法对日光来说非常遗憾。
明明拥有力量和决断力，但这一切都是为了自己，以及为了帮助女性。
虽然不认为这是坏事，但兰斯的情况太过极端了。
难道不能再多体谅一下弱者的心情吗。
“我也有问题。那个魔人是你们的熟人吗”
对于霍·拉加的话，日光摇了摇头。
“不，我不知道。兰斯大人……说不定是真的忘了”
“……是叫丝拉尔的女性吧。看起来明显是认识的。她说出了没有报过名字的魔人的名字”
银发少女称那个魔人为雷伊。
而且魔人也称那个男人为兰斯，称女性为丝拉尔和莲。
而且从“成了魔人”这句话来看，可能是从人类时期就认识的熟人。
“兰斯大人……是完全不把男性记在脑子里的人……”
日光对此真的感到无语。
曾经的熟人成了魔人，这种事也能忘记吗？
但是，如果是兰斯的话，日光觉得有可能。
“你似乎对魔人的事也相当了解……你没有听到什么吗？”
对于霍·拉加的话，日光稍微思考了一下，摇了摇头。
“对不起，更多的事我不能说”
那是带着非常强烈意志说出的话。
感受到那份意志，霍·拉加也不打算追问。
“不能说就说明那家伙知道很多事吧。有什么不能说的秘密吗”
但是，卡奥斯毫不在意地追问。
卡奥斯对魔人抱有强烈的憎恨。
所以关于魔人的事，他决心无论什么都要问出来。
“真的不能说。只能从兰斯大人口中……”
日光无法说出兰斯和魔人的关系。
如果说出来，兰斯他们和布里蒂修他们的关系肯定会发展到互相残杀的地步。
那不是日光所希望的……因为日光希望兰斯和这些人能合作。
“这样啊……那只能直接去问了。虽然不知道他会不会说”
布里蒂修微微一笑，穿上了干燥的衣服。
“总之，必须先从这里逃出去。而且还得找卡菲”
“真是的……卡菲那家伙被冲到哪里去了啊”
对于布里蒂修的话，卡奥斯厌烦地说道。
但实际上，最担心她的人就是卡奥斯。
毕竟最后看到的景象，是卡菲被那个金发女性抓住了身体。
“……我也可以同行吗？”
对于日光的话，布里蒂修笑了。
“当然可以”
“……唔嗯”
卡菲·阿特弗尔醒来时，眼前是洞穴的天花板。
（……对了。我记得被水冲走了……好像有人抓住了我）
遗憾的是卡菲不知道那个人是谁，但就在她想着说不定是卡奥斯的时候。
“看来醒了呢”
窥视卡菲脸的，是银色头发的少女。
“……啊！”
卡菲试图摆出战斗姿态，但看到另一个金发女性也在场，便放弃似的放松了力量。
因为作为治疗师的自己完全看不到能战胜这个金发女性的迹象。
“你的同伴被冲到了别的方向。不过我们也一样就是了”
“……你们打算把我怎么样”
卡菲坚强地瞪着两人。
但是，卡菲的这种气概对两人来说如同微风。
“不怎么样。本来是有很多事想问你的……但兰斯阻止了”
“兰斯……那个男人……啊，他和魔人战斗没事吧！？”
“啊。他不是会输给刚成为魔人的家伙的人。现在应该快回来了”
仿佛肯定丝拉尔的话一般，有人走了过来。
那是攻击过自己一行人的男人。
“哦，醒了吗。卡菲酱”
但意外的是，男人很平常地搭话了。
不仅平常，甚至感觉有点自来熟。
“……谁？”
“……说起来你当然不知道本大爷吧。算了。本大爷正是这个世界的英雄兰斯大人”
“……怎么看都是恶党啊”
“那只是你的眼睛浑浊了。看看本大爷这清澈的眼睛”
“明明浑浊得很……而且为什么知道我的名字”
卡菲对兰斯保持着最大限度的警惕。
卡菲的记忆里没有这个男人的记忆。
这个男人的强大……如果见过那种剑技，不可能不记得。
那是第一次见到如此惊人的剑。
与自己队伍的领袖布里蒂修不同，那是纯粹粗暴暴力的剑。
但是，即便如此，任何人只要看一眼都能理解这个男人的强大，就是那样的剑。
“本大爷知道卡菲酱的名字这件事吗……”
兰斯思考着。
（在这里说卡菲酱未来的事也……唔嗯，没什么好处）
毕竟卡菲第一次遇到兰斯时，是被拷问器具抓住的。
那时是卡奥斯叫了她的名字才终于被解放的。
兰斯不知道卡菲是怎么被拷问器具抓住的，也不知道是什么时候被抓住的。
所以那件事也不能说。
“嗯，本大爷是超棒的好男人，所以知道卡菲酱的名字也不奇怪。嘛，细节就别在意了”
“不，会在意的啦……”
卡菲困惑地看着哈哈大笑的兰斯。
那时和布里蒂修以及魔人战斗时的气氛完全不同。
“比起那个，去找日光吧。真是的，竟敢违抗本大爷，必须严厉惩罚才行”
