洞窟外——雷伊总算从水里爬了上来，大口深呼吸。
「……真够呛。虽然不会窒息，但难受的感觉还是一样啊。」
雷伊直接大字型躺倒在地。
吸了水的衣服触感很不舒服，但就连雷伊也没余裕在意这种事了。
「无敌结界这玩意儿，看来也不是字面意思那么简单啊。」
雷伊被水吞没时，不知为何有块大岩石随着水流朝他袭来。
雷伊当然发动了无敌结界，但对奔流而来的水，无敌结界却无能为力。
对袭来的岩石倒是有效果，但无法抵挡那股冲击力。
「啧，从这儿追上去也太麻烦了……」
虽然没能和兰斯做个了断很遗憾，但老实说现在也没心情再战了。
「比起那个……虽然不会窒息，但难受的感觉还是一样啊。」
换作是人类的话，恐怕已经死了吧。
「……这就是那家伙拥有的所谓强运吗？」
听说卡米拉追捕兰斯很多年了，但兰斯似乎每次都成功逃脱了。
正因为自己成了魔人，才明白魔人卡米拉有多强。
连那样的卡米拉都说多次让兰斯逃掉，看来兰斯身上确实有某种堪称厄运的东西吧。
雷伊就这样因疲劳而沉沉睡去。
「嘎哈哈哈！去死吧——————！！」
兰斯的剑将怪物们一扫而空。
「……好厉害。」
卡菲看着这一幕，瞪大了眼睛。
虽然他们的领袖布里蒂修也剑术高超，但在卡菲看来，兰斯的剑术还在布里蒂修之上。
当然，强弱并非仅由剑术决定。
布里蒂修除了卓越的剑术，还拥有惊人的防御技术。
正因为兼具这两者，布里蒂修这个男人才如此强大。
而兰斯即使与那样的布里蒂修相比也毫不逊色……在崇拜布里蒂修的卡菲眼中，兰斯的实力也堪称一流。
「虽然很厉害……但好像没有会侦察技能的人呢。」
不过，看着踩中陷阱而麻痹的兰斯，卡菲还是施展了回复魔法。
「不巧啊……不久前倒是有个会侦察技能的家伙。可惜不得不分头行动了。」
「这样啊……」
丝拉尔看着兰斯苦笑道。
（这个人也好厉害……霍·拉嘎虽然厉害，但这个人或许也不输给他……）
这位银发少女是即使与那位霍·拉嘎相比也毫不逊色的魔法师。
她的魔法力量惊人，单论威力或许能与霍·拉嘎匹敌。
（作为纯粹的魔法师，霍·拉嘎可能更强……但如果两人对战，赢的会是这个人吧……）
丝拉尔的强大之处不仅在于她是魔法师，更在于她身为魔法师却能徒手打倒怪物。
不知道她那纤细的手臂蕴藏着怎样的力量，竟然能徒手打坏哈尼。
不仅如此，她还使用一把极其美丽的剑来打倒怪物。
当然，那技术远不及兰斯或布里蒂修。
但即便如此，能普通地打倒怪物已经很了不起了。
这在一定程度上弥补了魔法师在近战时脆弱的缺点。
（不过，最厉害的或许是这个人……）
卡菲看向另一位女性——莲。
她觉得她可能是最强的。
不仅剑术，作为护卫也是超一流的水准。
不仅如此，她还能使用魔法和神圣魔法，真不知她到底有多少才能。
每一项都是一流水准，同样作为神圣魔法师，卡菲也切身感受到自己不如她。
但最让卡菲深受打击的，是她那神圣般的美貌。
感觉自己没有一处能胜过她……不由得这样想。
「……大家都很强呢。」
「当然。本大爷可是英雄啊。」
「是不是英雄我不知道，但确实很强呢。」
卡菲对与布里蒂修类型截然不同的兰斯只能感到困惑。
至今为止见过各种各样的人，但像兰斯这样的还真是头一次遇到。
无论好坏，都是个令人印象深刻的家伙。
「那个……你们为什么要袭击我们？我觉得我们没必要互相争斗啊。」
卡菲提出了理所当然的疑问。
在卡菲看来，没必要和兰斯他们争斗。
「你们有黄金像对吧？那抢过来不是理所当然吗。你们肯定也想过类似的事吧。」
「……我们可没你们那么极端啦。虽然卡奥斯和霍·拉嘎他们不好说。」
卡奥斯是那种为了目的不择手段的类型，霍·拉嘎在必要时恐怕也不会犹豫。
布里蒂修应该会阻止，但人生会怎样发展谁也说不准。
「那么，我等争斗也是必然之事了。」
「为什么大家都这么极端呢……就没想过合作吗？」
对卡菲那近乎无语的声音，
「没有。除非你们成为本大爷的手下，那倒不是不能考虑。」
「即使寻找的东西相同，若目的不同也无法建立合作关系吧。最终必定会冲突。」
兰斯和丝拉尔干脆地驳回了卡菲的愿望。
「……你呢？」
卡菲抱着最后一丝希望看向莲，
「我无所谓。」
听到这仿佛毫无兴趣的回答，卡菲叹了口气。
到头来，或许他们和自己一行人注定要冲突。
「真是的，日光那家伙跑哪儿去了。该不会已经回到地面了吧。」
「可能性不是没有……但以她的性格，应该会去找兰斯吧。」
洞窟似乎相当宽广，连原来的位置都搞不清了。
到了这个地步，用回归盆栽返回地面也是选项之一，但考虑到日光的性格，很难想象她会独自脱身。
「我觉得她应该和他们在一起。毕竟被冲往同一个方向了。」
「什么？为什么不早说！」
兰斯对莲的话怒吼道。
「反正都要找，没区别吧。比起那个，又来了哦。」
莲架起武器，怪物出现了。
「真是群麻烦的家伙。」
老是遇到怪物，连兰斯也开始觉得烦了。
而且怪物中相当强的类型很多，现在出现在兰斯他们面前的就有双哈尼、手推车、咚咚酱、扭扭~等等。
「赶紧解决掉。莲，她就拜托你了。」
「知道啦。我会好好保护她的。」
「嘎哈哈哈！杂鱼就乖乖变成经验值吧！」
兰斯径直冲向怪物，用那把非同寻常的剑将怪物们一扫而空。
布里蒂修他们也治愈了疲惫的身体，开始行动。
虽然因为治疗师卡菲失踪，行动不得不谨慎，但即便如此，被称为后世最强队伍的永恒英雄的力量依然巨大。
布里蒂修他们一边轻松地击退怪物，一边前进。
「那么，他到底是什么人？看起来强得可怕呢。」
趁休息时，布里蒂修向日光询问。
「是什么人……这很难回答。他是个充满谜团的人……」
对于布里蒂修的问题，日光只能含糊其辞地回答。
（总不能说魔王姬尔曾是奴隶，魔人凯瑟琳是他的恋人吧……按常理来说根本难以置信……）
日光直接见过魔人凯瑟琳，察觉到了她与兰斯的关系。
人类和魔人肌肤相亲，那根本是难以想象的事。
实际上，男性魔人确实会抓人类女性来发泄性欲，但凯瑟琳是女性魔人。
那样的魔人竟然那么开心地拥抱兰斯，实在无法想象。
「只是……他真的很强。强到能与魔人抗衡。」
对此产生反应的是卡奥斯。
「你们……和魔人交过手吗？」
「……算不上交手吧。但我的故乡被魔人伊藏毁灭了。」
说这话时，日光眼中能看到黑暗的决心。
看到这一幕，卡奥斯没有再问下去。
（魔人伊藏……没听说过的魔人。不是杀死吉娜的魔人……）
「那个伊藏和兰斯大人曾展开势均力敌的战斗。单论剑术，甚至可以说是兰斯大人占优。」
「……这倒很有趣。」
能与魔人势均力敌的人类，确实闻所未闻。
传说中，试图统一世界的藤原石丸似乎也与魔人战斗过……但最终还是败给了魔人。
人类与魔人之间存在如此巨大的差距，只要有无敌结界，人类就绝不可能战胜魔人。
「魔人吗……他也想打倒魔人吗？」
「这个……没错。因为兰斯大人也说过魔人是敌人。」
日光撒了一个谎。
对兰斯而言，魔人确实是敌人，但其中也有对兰斯友好的魔人。
那就是日光遇到的魔人加尔提亚，以及魔人凯瑟琳。
魔人加尔提亚对人类完全没有恶意，倒不如说是曾在身为人类时历经苦难的存在。
因此，加尔提亚的话语很有分量。
只是，那位魔人身上有种让人感觉不到这一点的开朗。
至于凯瑟琳，明明是魔人，却为了帮助打倒魔人的兰斯而行动。
虽然实际上似乎是为了让魔王姬尔回到兰斯身边……但那更是虚无缥缈的事。
比起打倒魔人，那恐怕要困难得多。
「那不能合作吗？我觉得我们没必要争斗啊……」
布里蒂修露出为难的表情。
当然，布里蒂修完全没有与兰斯战斗的打算。
如果对方怀有恶意或憎恨另当别论，但从兰斯身上感觉不到那些。
只是，感觉对方似乎仅仅因为自己碍事就想排除掉。
「我觉得他应该不是坏人啦。」
「嗯……确实不是单纯的坏人。但也不是好人……」
日光也同意这个说法。
他确实是恶人，但并非欺凌弱者那种人。
与日光至今见过的堪称邪道的人相去甚远。
倒不如说，如果对方是邪道，他会毫不犹豫地将其排除。
「喂喂，哪有那么好的事。布里蒂修，这种家伙以前也有过吧。」
「我知道。但我真的觉得没必要和他争斗。」
当然，对方是还没怎么好好交谈过的人。
说不定是个大恶人。
但即便如此，布里蒂修还是想先谈谈看。
「总之，我认为有必要寻找。因为卡菲被冲往他们的方向了……」
听到霍·拉嘎的话，卡奥斯咂了下嘴。
「啊，我并没有说是你的错哦，卡奥斯。那种情况下你的行动是合理的。」
「别加这种奇怪的补充！被你这么说我反而觉得恶心！」
「哈哈哈……总之只能找卡菲了。而且，他应该也在找你吧。」
「……会吗？」
听到布里蒂修的话，日光低下头。
自己明确地反抗了兰斯。
之前就无法完全赞同兰斯的行动，而这次的事让她达到了极限。
（就不能……对男性也温柔一点吗？）
他对女性很温柔，但对男性却过于严厉。
哪怕只有对卡拉那种温柔的十分之一也好，分给男性一点不行吗。
当然，唯独兰斯不可能做到这种事。
「话说回来，你们为什么要收集黄金像呢？」
「……不知道。兰斯大人似乎察觉到了什么。但具体原因……」
日光撒了谎。
实际上，兰斯他们是根据据说是前前代魔王留下的信息行动的。
但那不能从日光口中说出。
如果把那告诉其他人，就是对兰斯的背叛。
虽然已经背叛了，但依然不能把那个信息告诉任何人。
「总之得抓紧了。得找到卡菲那家伙。」
「……啊，是啊。」
布里蒂修看着担心卡奥斯的卡奥斯，静静地笑了。
嘴上虽然抱怨，但卡奥斯很关心卡菲。
作为领袖的布里蒂修很了解同伴。
正因如此，他明白眼前的女性对自己一行人有所隐瞒。
但那恐怕是不能说出口的事吧。
不过布里蒂修觉得这样也好。
「好了，出发吧。」
结束休息，布里蒂修他们继续前进。
在击退怪物的过程中，霍·拉嘎察觉到了什么。
「……很近了。」
「霍·拉嘎？」
「感觉到了强大的魔力。拥有如此魔力的，只有那时遇到的她吧。」
霍·拉嘎脑海中浮现的是那位银发少女。
那位少女也是拥有可怕魔力的存在。
「很近了。怎么办，布里蒂修？」
「谈谈吧。我们真的没有争斗的理由。」
布里蒂修他们原地等待，随即听到了爆炸声和笑声。
「嘎哈哈哈！干得好丝拉尔酱！就这样冲过去！」
「真是的！别老是乱来啊！」
伴随着笑声，也听到了自己同伴的声音。
然后出现的是兰斯他们。
「嗯，是你们啊。」
兰斯立刻举剑相向。
紧接着，三位女性跟在兰斯身后出现。
「卡菲！」
「啊，大家！你们没事啊！」
看到布里蒂修他们的身影，卡菲想跑过去，却被莲拦住了。
「好了，停下。可不能让你这么简单就过去，我们这边也一样。」
莲看到日光在布里蒂修那边，叹了口气。
「等等。我们没打算对她做什么。所以希望你们也放了卡菲。」
「兰斯大人，拜托了。请放了她。」
看着紧随布里蒂修之后发言的日光，兰斯不悦地撇了撇嘴。
「喂日光。你什么时候站到那边去了？」
「不是的……我并不是人质。所以只是希望兰斯大人也放了她。」
听到日光的话，兰斯的脸色更加不快了。
「……你果然被洗脑了啊。」
「那种事……」
「我就觉得可疑。那边那个基佬臭男！是你给日光洗脑了吧！」
「………我吗？」
兰斯的话让气氛变得微妙。
「没错。你的视线怎么看都不爽。你的眼睛和那个基佬烤鸡有点像。也就是说你是基佬，是盯上本大爷的家伙吧。那就宰了你！！」
「………真的假的。」
听到这话，连卡奥斯也只能哑口无言。
理由当然是霍·拉嘎是基佬这件事被看穿了。
洗脑什么的只是胡扯，但霍·拉嘎是基佬却是事实。
「冷静点兰斯。光凭你个人的感情是解决不了问题的。」
丝拉尔设法按住对霍·拉嘎散发杀气的兰斯。
因为这样下去对话完全无法进行。
「先问问看。日光，你是完全站到那边了吗？」
「不是。我只是说没必要和他们争斗。」
「……嗯，可以理解。」
日光的行动作为人类是理所当然的……大概。
回想至今为止共同行动的伙伴们的行为，这种状况下确实应该帮助对方吧。
确实，丝拉尔见过的人类大多如此。
「那么，你想怎么样？」
「我认为……在这里的各位可以合作。所以，我选择了帮助他们。」
那虽是接近日光本能的行为，但现在她确信了。
只要在这里的众人齐心协力，一定能点亮这个黑暗的世界。
一定能解放这个人类畏惧魔物和魔人、躲藏生活的世界。
「就是这样。兰斯。」
听到丝拉尔的话，兰斯毫不掩饰不悦的情绪说道。
「那种事我不知道。本大爷只想按自己的方式行事。说到底，凭什么本大爷非得和这群邋遢的家伙合作不可？」
这对日光来说太过分了。
在日光看来，兰斯的话非常幼稚，完全是自我中心。
「兰斯大人！难道您不在乎人类会变成什么样吗！？」
对于日光这样的话，兰斯的回应给了她更深的失望。
「不知道。人类变成什么样关本大爷屁事。」
那是兰斯毫无虚假的真心话。
兰斯真的不在乎人类的未来。
他为了自己的目的，结果才与魔人战斗的情况压倒性地多。
最重要的是，兰斯的一切行动都是为了女性。
兰斯打倒魔人凯布利斯，是为了一个叫夏莉艾拉的少女。
而兰斯成为魔王，是为了拯救一个叫来水美树的少女。
「怎么会……」
听到兰斯的话，日光瘫坐在地。
他确实不是好人，但曾是值得尊敬的人。
毫不畏惧地面对魔人的身影，曾是日光的憧憬。
「……那是你的真心话吗？」
「当然。本大爷做自己想做的事。仅此而已。」
对于布里蒂修的话，兰斯也毫不犹豫地回答。
听到这句话，布里蒂修露出苦涩的表情。
虽然从日光那里听说过他的为人，但没想到竟是如此程度。
「我也能问一下吗？你们两位也和他意见相同吗？」
霍·拉嘎也眯起眼睛看向丝拉尔和莲。
对此，两人以坚定的意志回答。
「人类未来怎样我无所谓。也不是我能左右的事。而且我的任务是保护兰斯。妨碍的话就消灭掉。」
「我也没什么兴趣。但，我不会否定兰斯至今的行动。无论他多么任性妄为，都有至今共同走来的结果。」
「……原来如此。」
霍·拉嘎听到这些话，只能退让。
虽然想过如果她们和日光想法一样就好了……但看来并非如此。
「能放了卡菲吗？她是我们重要的同伴。」
「卡菲吗……唔嗯。」
听到布里蒂修的话，兰斯思考起来。
关于永恒英雄这个卡奥斯的同伴的事，已经从卡奥斯本人和卡菲那里听说了。
确实已经明白那是相当艰辛的世界。
而最终，卡奥斯和日光各自成为了能破坏魔人无敌结界的剑。
卡菲被拷问器具囚禁，在兰斯和卡奥斯救出她之前一直受苦。
（唔嗯，怎么办好呢）
这对兰斯来说也是非常烦恼的事。
兰斯第一次为这里是过去的世界而感到困扰。
平时的话，他大概会不管不顾地按自己的方式行事，但既然涉及魔剑卡奥斯，那就另当别论了。
毕竟没有卡奥斯，兰斯就无法战胜魔人。
（不，为此才有本大爷的剑吧。嗯，没错。卡奥斯那笨蛋姑且不论，日光变成剑太可惜了）
「好——吧，行啊。但是，要和日光同时交换。除此之外免谈。」
所以兰斯决定同意释放卡菲。
老实说，在兰斯看来对方也相当强，不必要的战斗很麻烦。
日光看到卡菲从莲手中被释放，走向兰斯他们那边。
只是，那时霍·拉嘎在日光耳边低语了什么。
日光装作没听见，走向兰斯他们。
卡菲也同样与布里蒂修他们会合。
「卡菲，没事吧？」
「嗯。没对我做什么啦。」
「…这、这样啊。」
卡奥斯虽然担心卡菲，但对卡菲那若无其事的回答感到困惑。
「……我们不能合作吗？」
「不知道。」
兰斯无情地打断了布里蒂修的话。
「好了——，接下来把黄金像交出来吧。」
「抱歉，那可不行。你们也会拒绝吧。」
布里蒂修明确否定了兰斯的话。
「那就简单了。那就杀了你们抢过来。」
兰斯再次举剑，
「抱歉，没空奉陪。你自己玩吧。」
卡奥斯直接使用了回归木，布里蒂修他们的身影消失了。
「啊，喂给我站住！」
兰斯慌忙喊道，但他们的身影已经完全消失了。
「莲，追！」
「追是可以……但地上不是有雷伊在吗？」
「……啊。」
想起魔人雷伊，兰斯烦恼起来。
倒不是说雷伊是威胁，只是现在和魔人战斗很麻烦。
「咕咕咕……算了。反正知道黄金像在他们手里。之后再抢过来就是了。」
日光只能以复杂的表情看着这样的兰斯。
