在某个隐藏村落里——  
后来被称为永恒英雄的人们，正注视着桌上的两尊黄金像。  
「黄金像有两尊……形状虽然不同，但底座非常相似。到了这种程度，甚至让人觉得是刻意为之。」  
霍·拉加看着黄金像，露出饶有兴致的表情。  
当然，他对黄金本身并无兴趣，但他能感觉到这可能是某种重要的物品。  
「卡菲，从他们那里打听到什么了吗？」  
面对霍·拉加的提问，卡菲摇了摇头。  
「完全没有。当时根本不是能问话的状态……而且那个叫丝拉尔的人和叫兰的人，都超级可怕的。」  
卡菲确实和兰斯他们待了一小段时间，但比起兰斯，卡菲觉得那两个女性更可怕。  
确实是美人，拥有让卡菲也不禁看呆的美貌与力量。  
但是，从两人身上感受到的冰冷气息，逐渐转变成了恐惧。  
「那男的没对你做什么吧？」  
「做什么是指什么？你觉得身边有那么漂亮的人，还会对我做什么吗？」  
「……别生气嘛。看你这样子，好像也没被怎么样。」  
听了卡奥斯的话，卡菲撅起嘴，卡奥斯则因她的话而松了口气。  
看来和那个男人之间真的什么都没发生。  
「不过呢——。我啊，不知怎么的，就是没法讨厌那个男人呢——。该说是超级孩子气吗。」  
「喂喂……真的假的？那可是想杀我们的家伙啊？」  
「关于那件事……果然还是霍·拉加不好吧。那个人，是真的对霍·拉加抱有杀意……」  
听了卡菲的话，霍·拉加苦笑。  
「呵呵……是个相当有趣的男人呢……不过看来，我是彻底被讨厌了。」  
兰斯的直觉没错，霍·拉加确实是个同性恋。  
因此对兰斯来说，这是不可原谅的存在，会对其抱有杀意也是无可奈何吧。  
更何况对方还瞄准了兰斯。  
「那倒无所谓……那些家伙也拿着类似的东西吧？那方面打算怎么办？」  
这黄金像是某种重要的物品。  
这一点，这四个人本能地察觉到了。  
而问题中的那个男人，恐怕也持有类似的物品吧。  
既然无法合作，那就只能演变成争夺了。  
这也是布里蒂什他们想要避免的。  
他们想尽量避免与那个男人正面冲突。  
「……稍微等等吧。说不定……只是说不定哦。」  
「霍·拉加？」  
对于说出意味深长话语的霍·拉加，布里蒂什露出疑惑的表情。  
「她相当动摇呢。虽然我觉得这算不上什么高明的手段。」  

魔法屋——  
从地下城回来的兰斯等人，被一种异样的气氛包围着。  
原因当然只有一个。  
「喂，日光。你真的没被洗脑什么的吧？」  
「是的。我完全是凭自己的意志，帮助了他们的。」  
对于兰斯的话，日光坚强地回答道。  
能从中感受到一种强烈的意志，仿佛在说自己的行动没有任何错误。  
被这样毫无迷茫地断言，简直像上杉谦信一样，兰斯也无话可说。  
他知道JAPAN的人类有那样顽固的一面。  
而日光无疑就是那种顽固的人。  
「比起那个……我无法理解为何兰斯大人要如此拒绝合作。我认为这比我们单独行动要有效率得多。」  
「不需要男人。仅此而已。」  
对于日光的话，兰斯简短地回答。  
兰斯这个人对男人真的很冷淡，甚至认为冒险中不需要男人。  
难得像这样以后宫状态进行冒险，根本不需要多余的人。  
如果是无害的家伙，比如利克那种倒也无所谓，但在兰斯看来，那个队伍的领袖男人让他不爽。  
本能地觉得，那是个受女人欢迎的男人。  
不过，兰斯的直觉其实错了，布里蒂什其实是兰斯所说的那种安全男人，但兰斯当然不知道。  
「……真的不需要吗？」  
「不需要。而且那个同性恋混蛋绝对不可原谅。」  
面对顽固到底的兰斯，日光也无话可说了。  
而且那时霍·拉加在她耳边低语的话语，始终萦绕在脑海。  
那是他们现在可能所在的隐藏村落的位置。  
也就是说，自己是被他们邀请了。  
（……我该走的道路已经决定了。不，应该更早说出来的。）  
日光下定了某个决心。  
「总之！日光，你要受罚。明白了吧？」  
「……非常抱歉，我拒绝。」  
日光平静地，但有力地否定了兰斯的话。  
「你说什么？」  
「我认为自己这次的行为是正确的。因此，我认为没有必要被兰斯大人那样惩罚。」  
「咕呜呜……」  
即使是兰斯，被日光如此强烈地否定，也无话可说。  
JAPAN的人类在这种时候真的非常顽固。  
如果贸然出手，可能会有无法预料的后果。  
「哼，无聊。」  
兰斯看起来真的很无聊，但也没再多说什么。  
而丝拉尔则用冷静的目光看着这样的日光。  

那天夜里——兰斯被日光拒绝了夜间行为，于是激烈地拥抱兰来发泄不满。  
当然，兰强烈地感受到了这一点。  
「真是的，稍微冷静一点啦。」  
虽然已经释放过一次，但兰斯仍想粗暴地拥抱兰，兰便抱紧了他。  
说是抱紧，但那力量意外地强大，连兰斯也无法动弹。  
「啊哒哒哒哒！别用你那怪力抱我！好痛啊！」  
「我也一样。被你这样烦躁地做爱，只会让我讨厌。」  
兰松开力道，拔出了停止动作的兰斯的超级兵器。  
然后将兰斯推倒，用舌头舔舐被自己的爱液和兰斯的精液弄脏的超级兵器，将其清理干净。  
「嗯。」  
「虽然知道发生了什么，但别把气撒在这种事上啦。」  
兰这么说着，温柔地用嘴和舌头刺激着，试图让兰斯平静下来。  
这种刺激虽然比不上专业人士，但正因为如此才饱含心意。  
所以兰斯也沉浸在这刺激中，任由兰摆布。  
一段时间里，回响着兰刺激兰斯超级兵器的声音。  
或许是兰斯也满足于这饱含心意的刺激，超级兵器随之颤抖起来。  
「要射了。」  
对于兰斯的话，兰没有回答，只是将超级兵器深深含入口中。  
然后，皇帝液便在兰的口中释放了。  
兰虽然有些惊讶，但还是毫不犹豫地将口中释放的精液吞咽下去。  
接着将超级兵器舔舐干净，然后抬眼看向兰斯。  
兰斯似乎也因这刺激而平静下来，叹了口气。  
「都怪日光违抗我。」  
「日光也是人类啊。该反抗的时候就会反抗吧？」  
「哼。」  
兰斯将兰推倒，压了上去。  
「让我舒服点？要做爱的话，我想舒服。」  
「知道啦知道啦。那就让你好好舒服一下吧。」  
听了兰的话，心情好转的兰斯继续给予兰刺激。  

在兰斯和兰缠绵的时候，日光独自一人待在魔法屋的入口。  
然后朝着兰斯所在的方向行了一礼，准备开门。  
「等等。你忘了东西。」  
就在这时，声音响起，富岳和某个包裹被扔到了日光手中。  
日光抓住它们，看向声音的主人。  
「丝拉尔大人……」  
「要走了吧？那就带上。」  
将刀和包裹扔给日光的是丝拉尔。  
「……您不阻止我吗？」  
「阻止了，你就会停下吗？你应该不是那种人吧。这是苦恼之后的结论……我是这么看的。」  
日光看向包裹，里面放着黄金像。  
这让她也吃了一惊，看向丝拉尔。  
「丝拉尔大人……为什么把这个……」  
「带上吧。我会向兰斯解释。而且你不需要道谢。」  
对于丝拉尔的话，日光露出疑惑的表情。  
确实，丝拉尔的眼睛完全没有笑意，反而浮现出让人感到冰冷的微笑。  
「直说吧。我反对收集这个黄金像。虽然它可能确实与我有关，但我不认为前方会有美好的未来在等待。」  
「诶……？」  
「我不希望兰斯犯下和我同样的错误。我不想因为我不确定的记忆，毁掉兰斯的未来。」  
「那是……什么意思……」  
丝拉尔说的话，日光无法理解。  
「我正要对你说很过分的话。所以，今后你恨我一个人就够了。但是，绝对不要恨兰斯。」  
「丝拉尔大人……」  
看着这样说的丝拉尔的眼睛，日光说不出话来。  
丝拉尔也不是出于本意才说这种话的吧。  
但是，就像自己将兰斯和那些人放在天平上衡量一样，丝拉尔也将自己和兰斯放在天平上衡量，然后选择了兰斯。  
「我明白了。但是，无论未来如何，我都不会怨恨兰斯大人和丝拉尔大人。反而心怀感激。」  
日光这么说着，从富岳上卸下了刀镡。  
那是和兰斯一起通过计算器方块获得的日光的物品。  
「这个……」  
丝拉尔接过了日光递出的刀镡。  
「今后我们的命运会如何，无人知晓。或许这就是今生的永别。我也不想以这种形式与兰斯大人分别……」  
「是觉得见面会痛苦吗？」  
对于丝拉尔的话，日光摇了摇头。  
「是怕决心会动摇。如果再和兰斯大人待在一起……我可能就无法完成自己的目的了。」  
「是打倒魔人吗？」  
「是的。如果和兰斯大人在一起，或许也能实现。但是……我可能无法和兰斯大人拥有共同的目的。」  
听了日光的话，丝拉尔露出复杂的表情。  
那无疑是指与魔人凯瑟琳的相遇吧。  
魔人是人类的敌人，但本该是人类敌人的魔人却与兰斯合作。  
不，不仅如此，魔人还对兰斯抱有感情。  
「魔人……是敌人。我无法像兰斯大人那样干脆地接受。」  
「……是啊。那才是自然的吧。兰斯这个人才是异类。」  
「是的。我不想让兰斯大人看到那样的我。所以……我会默默地消失。如果可以的话，希望不要留在兰斯大人的记忆里……」  
日光的脸上虽然带着笑，但丝拉尔明白那背后隐藏着另一种情感。  
「这样真的好吗？我……生来就是魔王，对人类的情感说实话很疏远。但是，即便如此我也明白你的事。即使这样也不行吗？」  
「不行……啊。如果我就这样和兰斯大人在一起……我会依赖兰斯大人的。那个人……对我来说是过于强大的人。」  
日光并不认为兰斯的所有行动都是正确的。  
她也明确说过错误的就是错误的。  
即便如此……兰斯这个存在，对日光而言是一道光芒。  
「所以……我要默默地离开。如果再和兰斯大人在一起，我就会变成普通的女人……」  
「那才是兰斯的愿望吧。」  
「正因为如此。所以我要让兰斯大人恨着我离开。为了让兰斯大人能忘记我。」  
听了日光的话，丝拉尔笑了。  
「呵呵呵……抱歉，那是不可能的。想从他身边逃走，别以为能逃得掉。他一定会出现在你面前。到那时……你能拒绝兰斯吗？」  
「所以我要走。为了我还是我。」  
日光就这样向丝拉尔，以及兰斯的房间行了一礼，然后跑走了。  
目送着她离去，丝拉尔看着日光留下的刀镡。  
「你已经足够女人了，日光。如果真的想被兰斯忘记，就不会留下这种东西。所以你一定会和兰斯重逢的。而且就在不久的将来。」  
丝拉尔这么说着，现在才开始头疼该怎么对兰斯说。  

「哈啊啊啊啊啊！？你说什么！？日光走了！？还把黄金像带走了！？」  
第二天，兰斯从丝拉尔那里听说了全部。  
丝拉尔也毫无隐瞒地对兰斯说明了一切。  
兰斯当然暴怒，但丝拉尔还是说出了自己的想法。  
「关于日光……她和你的想法不同。兰斯，你也不认为所有人都会无条件服从自己吧。」  
「唔唔唔……她可是我的女人啊。」  
「那没关系吧。」  
日光离开了兰斯身边。  
这对兰斯来说也是难以原谅的事。  
但同时，兰斯也为已经知道的事情而烦恼。  
「那为什么连黄金像都给她了！」  
「关于那个……直说吧。我希望你不要用那个黄金像去对姬尔做什么。」  
「那是什么意思。」  
「依赖那个东西，绝对对你没有好处。我希望你用和我不同的方法，把姬尔夺回来。」  
听了丝拉尔的话，兰斯思考着。  
不过，说是思考，对手可是魔王，说实话作为人类的兰斯根本无能为力。  
而且还有一件事，兰斯觉得自己必须去做。  
「那个不是为了找回丝拉尔酱的记忆才需要的吗？」  
那是为了丝拉尔失去的记忆。  
兰斯虽然不明白失去记忆是什么感觉，但他知道丝拉尔为此而苦恼。  
说实话，对兰斯而言，收集黄金像的意识只是为了丝拉尔。  
「不需要。我需要的不是过去，而是现在和未来。即使取回了记忆，那对自己是否真的是好事，我也不知道。」  
丝拉尔看着兰斯的眼睛，如此断言。  
其中没有任何迷茫，连兰斯也能看出她是真心这么想的。  
「既然丝拉尔酱这么说，那倒也无所谓……真的可以吗？」  
「啊。我已经不需要过去了。而且，和你一起探索世界的谜题，要刺激有趣得多。」  
丝拉尔说出了毫无虚假的真心话。  
和兰斯在一起，丝拉尔也能知道很多新事物。  
关于魔人的事，本以为知道，却发现自己其实一无所知。  
而且知道了有打破魔人无敌结界的手段。  
这些各种各样的知识，对丝拉尔来说才是最大的乐趣。  
「……哼，那就达成最初的目的吧。」  
「是巴斯瓦尔德的力量碎片吧。我认为那才是最大的线索。毕竟是神在引导呢。」  
兰斯干脆地放弃了黄金像的事，转而谈论其他话题。  
这种切换速度之快，也是兰斯的优点。  
「关于那个，只能交给时间了吧？要等到那时战斗过的魔人拉·赛泽璐的妹妹去拜访凯瑟琳的城堡，机关才会启动吧？」  
判断谈话已经结束，兰开口说道。  
「那一点我并没有特别担心。即使就这样移动时间，到魔王更替为止的时间应该也不会过去。赛拉库洛拉斯也不该有那种程度的力量。」  
一切都要看兰斯的机关……或者说阴谋是否发动。  
「那这段时间就闲着了？」  
「与其说闲着……不如说，什么都不做也是一个选择。毕竟雷伊似乎和卡米拉不同，会积极地寻找兰斯。兰斯也会觉得麻烦吧。」  
「卡米拉暂且不论，被男人盯上什么的绝对不行。」  
「那暂时去卡拉那里落脚也不错吧。凯瑟琳的城堡也在附近。」  
「卡拉啊……」  
被丝拉尔一说，兰斯思考起来。  
这个时代能让人安心的，果然还是卡拉的村落吧。  
到处都是阴暗气氛的世界里，卡拉的村落美女众多，视觉上或许也不错。  
「是啊。回去一趟吧。」  
日光的事确实很可惜，但事已至此无可奈何。  
想找的话或许能找到，但说实话不太想和那些家伙打交道。  
不想见到那个同性恋，而且不管怎么说，那些家伙确实很强。  
当然完全不认为自己会输，但还是很麻烦。  
比起那个，去找那个魔人赛泽璐的妹妹什么的似乎更有趣。  
（而且和赛泽璐也没做成。这次干脆利落地干一场吧，嗯。）  
和魔人赛泽璐在泽斯的时候没能做成，对那个赛泽璐的妹妹什么的也感兴趣。  
既然丝拉尔不执着于收集黄金像，兰斯也对收集黄金像失去了兴趣。  
比起效果不明的黄金像，追逐确实存在的东西要有效率得多。  
「嘎哈哈哈！那就回卡拉那里去吧！」  

「这就是他持有的黄金像吗……」  
「是的。这就是兰斯大人持有的黄金像。不过，我不清楚这是什么样的物品。」  
日光将黄金像展示给布里蒂什他们看。  
霍·拉加在日光耳边低语的，是布里蒂什他们逗留的城镇名称及其位置。  
幸运的是日光知道那个城镇，顺利地到达了这里。  
说明情况后，布里蒂什接受了。  
只有卡奥斯露出怀疑的表情，但最终还是听从了布里蒂什的话。  
「霍·拉加。这到底是什么物品呢？」  
「目前还不清楚……但既然有这么多类似的物品，总觉得是刻意为之。」  
大小相似的黄金像有三尊。  
到了这个地步，很难认为是偶然。  
「会不会是谁制作并藏起来的……之类的？」  
「这个时代做这种东西？不可能有那种闲得发慌的家伙吧。」  
卡奥斯否定了卡菲的话。  
不过，卡奥斯也推测这黄金像似乎有相当的价值。  
毫无损伤，说它是最近制作的也会让人相信。  
「日光。你应该听说过这个黄金像的事吧。能告诉我们吗？」  
对于霍·拉加的话，日光摇了摇头。  
「非常抱歉……我也不知道这是什么。只是，更多的事情我不能说。」  
「你老是这么说啊。嘛，我也不打算勉强问你。」  
听了日光的话，卡奥斯叹了口气。  
「非常抱歉……」  
「没关系。而且你确实不知道它是什么吧。那就没问题了。」  
看着一脸歉意的日光，布里蒂什笑着回答。  
「不过有三尊啊……这就是全部了吗？」  
「不知道呢。这到底是不是重要的物品……连这一点都不清楚。」  
霍·拉加饶有兴致地看着黄金像，但当然得不到答案。  
只是，在场的所有人都感觉到这黄金像并非普通的物品。  
只有日光回想着丝拉尔最后对自己说的话。  
（这可能会让我们不幸……吗）  
原魔王丝拉尔留给自己的话。  
她为了不让兰斯不幸，将这个黄金像交给了自己。  
「连使用的地方也不知道啊。那只能到处找找看了。」  
「是啊。不先行动的话，什么都不会开始呢。那么，接下来怎么办？」  
「你是领袖。交给你了。」  
对于霍·拉加的话，卡菲和日光点了点头。  
卡奥斯虽然没有点头，但他认可布里蒂什，并遵从她的决定。  
「是啊……那么我想再调查一下黄金像，可以吗？」  
对于布里蒂什的话，大家都点了点头。  
（能再和他……见一次面吗）  
一边作为领袖做出决断，布里蒂什脑海中浮现的却是那个拥有超规格实力的男人。  
（虽然说不清楚……但我觉得如果是他的话，能做出更了不起的事）  
这在某种意义上可以说是确信，但要体会到这一点，还为时尚早。  

卡拉的隐藏村落——  
兰斯等人回到隐藏村落时，那里正一片慌乱动荡。  
每个人的脸上都带着恐惧，显然发生了什么。  
「好像出什么事了呢。」  
「不用你说也知道。啊，乌托斯卡！喂，发生什么了！」  
兰斯发现了跑来的乌托斯卡，出声喊道。  
乌托斯卡看到兰斯，仍然脸色发青地跑过来。  
然后抓住兰斯的手，  
「兰斯先生！不好了！」  
窥视着兰斯的脸，仿佛在恳求什么。  
「好了冷静点！发生什么了！」  
「那个……卡拉被魔军拐走了！」  
「你说什么！？」  
