魔人美杜莎。
那是从蛇类升格为魔人的存在，其种族的残忍性更是变本加厉。
用股间生出的蛇侵犯并杀害女性……没错，不仅仅是凌辱，而是在侵犯的同时将其杀害。
对兰斯而言，这是绝对无法饶恕的魔人，即便美杜莎是女性魔人，兰斯也会毫不犹豫地将其斩杀。
那样的美杜莎掳走了卡菈，这绝不能容忍。
“那么，你知道那个美杜莎在哪里吗？”
“啊。这个我知道。我也曾试图夺回被掳走的姑娘们……但终究无法侵入魔人的据点。”
对于兰斯的话，汉蒂只能苦涩地回答。
无论被称为始祖卡菈，在魔人面前依然无力。
“那么，被掳走了多少人？”
“10人。但还能活下来多少……”
“兰斯，要行动的话还是趁早比较好。移动也需要时间。说不定能追上正在运送卡菈的魔物部队。”
听了丝拉尔的话，兰斯思考着。
“用摩托车吧。”
“……可以吗？我觉得那玩意儿相当显眼。”
对于兰斯的决定，连皱起了眉头。
摩托车确实方便。
没有比那更适合移动的东西了，但同时它也极其显眼。
兰斯也考虑到这一点，一直尽量克制使用摩托车。
“无所谓。速战速决，然后迅速躲起来就行。”
“……很难的哦。”
“说了要干就要干。这不会变。”
兰斯一旦决定就不会改变。
尽管从之前的交往中已经明白这一点，但该担心的还是会担心。
“汉蒂。带路。”
“……真的可以吗？可能会死的哦。”
“本大爷怎么可能死。比起这个，快点。”
“好。”
听到兰斯的话，丝拉尔展开了魔法小屋。
兰斯进入魔法小屋，取出藏好的摩托车。
“……这是什么？”
汉蒂看着摩托车瞪大了眼睛。
那是连汉蒂也未曾见过的玩意儿。
“这就是本大爷的超级兰斯号。用这个就能快速移动了。”
“紧急情况。我就进入兰斯的剑里吧。灵魂之环！”
丝拉尔念诵咒语，肉体与灵魂分离，化为灵体。
然后就这样进入了兰斯的剑中。
“怎么回事？”
对此汉蒂再次瞪大了眼睛。
丝拉尔站立的地方，只掉落着一个玩偶。
“话之后再说。还是快点行动吧。”
连收起掉落的丝拉尔的衣服和IP身体。
然后骑上摩托车，用手环抱住兰斯的身体。
“汉蒂，抓住我。会摇晃得挺厉害的哦。”
“……嗯，虽然不太明白，那就这样吧。”
汉蒂像连一样跨上摩托车。
然后像连对兰斯做的那样，用手环抱住连的身体。
“大家躲好。绝对不要想着和魔物战斗。明白吗？”
“““是！”””
听到汉蒂的话，卡菈们回答道。
兰斯确认后发动了摩托车。
轰鸣声中车轮转动，摩托车开始移动。
然后转眼间就消失在森林之外。
卡菈们茫然地看着那景象。
“……那是什么？”
“怎么可能知道。不过……”
卡菈们一齐眼睛闪闪发光。
“““好帅～～！”””
兰斯消失后，卡菈们依然目光闪亮地目送着。
“什、什么啊这是！？比牛车快多了不是吗！”
乘在摩托车后座的汉蒂对这速度感到目眩。
“说明之后再说！比起那个，往哪边走！？”
风声让声音难以听清，但这是魔人派阿尔设计的道具。
为了人类使用而做了各种考量，其行驶非常舒适。
“这里直走！马上就能看到了！但是，从这里开始魔物也很多！贸然靠近很危险！”
即使听到汉蒂的话，兰斯依然驾驶摩托车疾驰。
野怪们看到了兰斯他们，但那压倒性的速度让谁也追不上，只能茫然地看着。
“在这里停一下！我去侦察一下！”
兰斯他们的视野中，出现了一座相当大的城堡。
因为全速驾驶摩托车，得以相当快地接近了。
兰斯停下摩托车，汉蒂的身影消失了。
大概是使用瞬间移动，探查周围的情况吧。
“兰斯，就算潜入了要怎么做？你觉得卡菈还活着吗？”
丝拉尔表情严肃地看着兰斯。
关于魔人美杜莎的事，是从凯瑟琳那里听说的。
美杜莎似乎是姬尔的心腹，虽然接到了不得杀害人类的命令，却似乎从某处掳走人类杀害。
凯瑟琳似乎也想抱怨，但因为被魔王姬尔阻止，所以什么也说不出口。
关于野怪和魔军，据说凯瑟琳的权限可以阻止它们接近卡菈的隐藏村落，但唯独魔人美杜莎是例外。
而且其残暴性在魔人中也是首屈一指，据说有惊人的死臭从那座城堡飘出。
“不知道。我们行动不就是为了查明这个吗？”
“把事情闹大并非上策。即使能救出卡菈，逃脱的手段也很有限。”
丝拉尔始终是个现实主义者。
现在也在思考潜入那座城堡以及逃脱的手段。
兰斯虽然有些焦躁，但还是决定等待汉蒂回来。
兰斯虽然也热血上涌，但不会做那种贸然闯入魔人城堡的蠢事。
如果这关系到自己的女人，兰斯大概会全力闯入魔人的城堡吧。
兰斯他们等了一会儿，汉蒂用瞬间移动出现了。
“怎么样？汉蒂。”
听到连的话，汉蒂露出苦涩的表情。
“卡菈们好像已经被运进城堡里了。魔物兵在说那样的话。”
这样一来，生存就已经绝望了。
汉蒂也很痛苦，但在这里乱来的话，卡菈的未来就会断绝。
所以不得不做出舍弃被捕卡菈的断肠选择。
“兰斯，丝拉尔，连……不能因为卡菈的事给你们添麻烦。这里只能撤退。对手是魔人。”
对于汉蒂怯懦的话语，兰斯嗤之以鼻。
“哼，你明明被称为传说卡菈、始祖什么的，却轻易放弃。本大爷可不一样。”
兰斯再次发动摩托车。
“到底有没有能潜入的地方？”
听到兰斯比汉蒂想象中更认真的声音，汉蒂屏住了呼吸。
“……我没有进到城堡里面。所以不清楚那里。”
“那就让知道的家伙开口。悄悄靠近。”
幸运的是从这里看不到兰斯他们的身影，而且这附近树木也很多。
是藏身的绝佳地点，也有能隐藏摩托车的空间。
兰斯一边谨慎地移动摩托车，一边靠近城堡。
正如汉蒂所说，相当数量的魔军——而且是穿着魔物套装的魔物兵正在进出。
是魔军的正规兵，如果不穿那种魔物套装，魔物就无法采取有组织的行动。
既然有无数这样的魔物兵，这里无疑是魔人的城堡。
“兰斯，虽然靠近了，但要怎么做？你不会是在想正面突破吧？”
“你把本大爷当什么了。怎么可能做那种无意义的事。首先在这里收集情报。”
兰斯仔细地观察魔军的动向。
这其中与魔军战斗经验最丰富的无疑是兰斯。
同时，多次参与战争这种大规模争斗的也只有兰斯。
“能抓到一个家伙吗？”
“嗯……也不是不行。”
听到兰斯的话，连思考着肯定道。
因为是天使骑士，所以不擅长隐蔽行动，但与兰斯的交往让她逐渐明白了这种技术。
“那我去了。”
连展开翅膀，就这样飞向上空接近城堡。
看着那样的连，汉蒂露出惊讶的表情。
“她是天使吗？也就是说原卡菈？不，但我不知道那样的孩子……”
卡菈根据生前的行为，死后会转变为天使或恶魔。
连无疑是天使，但感觉和出身卡菈的天使不同。
“是天使骑士。如果可以的话，希望这件事保密。”
“……嗯，好吧。我也没有到处宣扬卡菈恩人秘密的打算。”
听到丝拉尔的话，汉蒂点头，注视着连的行动。
不愧是魔物兵，对上空也毫无警戒，谁也没有注意到连的身影。
魔物们大概也没想到人类会袭击自己。
或许是因为这个，连轻易地找到了单独行动的魔物兵。
然后就这样移动到魔物兵头上，用盾牌击打其头部。
被天使骑士强大的腕力击打的魔物兵轻易地昏了过去。
连扛起那个魔物兵，就这样小心翼翼地返回，没被任何人发现。
“……真厉害啊。”
“嘛，也就这种程度。而且它们也相当松懈。”
“时代如此。对魔物来说，大概也没有人类会进攻自己所在地的想法吧。”
“比起那个，快点审问吧。喂，起来！”
兰斯粗暴地敲打昏厥魔物兵的头。
对毫无醒来迹象的魔物兵感到焦躁，兰斯拔出了剑。
“请住手。好不容易带回来的。有更轻松的方法吧。”
连制止兰斯，然后对魔物兵释放了雷击。
“啊叭叭叭叭叭！！”
或许是受到刺激醒来了，魔物兵一边痉挛一边发出怪声。
“……嗯？弄错了吗？”
“因为是魔物兵，我觉得无所谓……总之好像醒来了。”
仿佛附和丝拉尔的声音，魔物兵站了起来。
只是，连的魔法威力似乎出乎意料地大，其动作很迟缓。
“这、这里是……”
对摇晃着头的魔物兵，兰斯将剑抵在其脖子上。
“人、人类！？为、为什么这种地方会有人类！？”
“闭嘴。别大声。下次未经本大爷许可开口，就砍掉你的手。然后是脚。”
或许是被兰斯的杀气震慑，魔物兵无言地连连点头。
“回答我的问题。那座城堡是魔人美杜莎的城堡吧？”
“是、是的。那里有魔人美杜莎大人。”
“最近抓了卡菈吧。”
“啊、啊！发现了移动中的卡菈就抓住了！抓捕卡菈是美杜莎大人的命令。”
听到这句话，汉蒂瞪大了眼睛。
（果然凯瑟琳的担忧是对的）
卡菈们被捕时，汉蒂拜访了凯瑟琳。
那时的回答是：
『不知为何，美杜莎的行动被姬尔大人默许了。所以我对美杜莎也什么都做不了』
那是无法阻止美杜莎暴行的、充满遗憾的话语。
“是吗。那么不问第二遍。告诉我进入城堡的方法。当然除了正面以外。”
仿佛附和丝拉尔的话，兰斯的剑稍稍刺入了魔物兵的喉咙。
“有、有！尸体的搬运出口！美杜莎大人杀死人类后丢弃尸体的地方！从那里可以进去！”
“那就带我们去那里。要是做多余的事……你会承受这个世界所有的痛苦而死。”
“明、明白了！所、所以别杀我……”
魔物兵几乎没有人类那种所谓的忠诚心。
虽然也有尽忠义的魔物，但大体上的魔物兵都是这样。
一切都是为了自己的快乐，侵犯并杀害人类，这对魔物来说是至高的喜悦。
“别被发现地过去哦。要是做奇怪的事就杀了你。”
连一边用剑抵着一边笑道。
“别、别杀我……”
魔物兵已经完全丧失了战意。
以那样的魔物兵为前导，兰斯前进。
然后没有被其他魔物兵发现，成功潜入了美杜莎的城堡。
“……警备真是漏洞百出啊。”
兰斯对轻易潜入感到扫兴。
不管怎么说也太顺利了。
“警备薄弱在某种意义上也是理所当然的。因为魔人是无敌的存在。”
“……说起来也是啊。”
兰斯虽然多次与魔人战斗过，但魔人从根本上完全蔑视人类。
正因为如此，即使是兰斯他们人类也有可乘之机。
唯一的例外，大概只有对人类失手的查比埃尔吧。
“即便如此……真过分啊。”
汉蒂看着周围，露出不快的表情。
那里散落着无数似乎是人类尸体的、渗血的破布袋。
“呜呃！？”
然后兰斯看到了。
那是破布袋破裂，露出了尸体。
大概是最近才被杀死的尸体，在兰斯至今见过的尸体中也是异常离谱的。
腹部从内侧破裂，手脚像是被什么啃食过一样不存在。
脸因痛苦而扭曲，眼睛不存在，只有像泪痕一样的血流下。
“……真过分。”
看到尸体，丝拉尔也露出不快的表情。
丝拉尔是原魔王，所以人类的尸体并不稀奇。
也知道魔物以玩乐的心态杀害人类。
但是，这实在令人不快。
“卡菈在哪里！”
汉蒂提高声音逼近魔物兵。
“不、不知道！我真的不知道！我只是个小喽啰，知道抓了卡菈，但更详细的事不知道！”
魔物兵胆怯地回答。
汉蒂听了焦躁地放开魔物兵。
“那么，那个叫美杜莎的家伙在哪里？”
“当、当然是美杜莎大人的房间。但是，像我这样的小喽啰被叫去，只有在搬运尸体的时候。”
“没用啊。算了。既然来到这里，你已经没用了。”
“诶？怎么这样……呜嘎啊－－－－！！”
嚓——————！
兰斯毫不犹豫地斩杀了魔物兵。
“再套点情报出来不是更好吗？”
“这种小喽啰没有活着的价值。比起那个，被闹起来更麻烦。”
兰斯就这样前进。
这里不愧是搬运尸体的通道，血迹已经完全渗入地面。
“好——，从这里开始要隐蔽前进了。”
“啊。发现魔物兵的话，必须处理掉以免闹起来。”
兰斯一边警戒周围一边前进。
幸运的是没有魔物兵的身影，兰斯他们顺利前进。
“……魔物兵比想象中少啊。”
丝拉尔也对魔物兵的稀少感到不解。
虽然明白与自己当魔王时时代不同，但即便如此魔物兵的身影也太少了。
也看不到便于管理城堡的女仆的身影。
“基本上侍奉魔人的魔物兵好像很少呢。凯瑟琳的城堡里，一个魔物兵也没有吧？”
“说起来也是啊。”
这个时代，能侍奉魔人的魔物兵只是极少数。
凯瑟琳甚至一个魔物兵也没放在身边。
“基本上这个世界对魔物来说也是地狱。大多数魔物为了被魔王处刑而生，逃脱的家伙被派去管理人类牧场和魔物牧场。除此之外的家伙就成为野怪。”
“……是吗。”
丝拉尔听到姬尔的治世，表情阴沉下来。
姬尔对魔物的怨恨似乎很深，无论对人类还是魔物都展现了地狱。
“只有运气好的家伙才能侍奉魔人或魔王。但是，那只是极少数。”
“所以魔物兵才少啊。来找我们的卡米拉是特殊的呢。”
卡米拉以前曾率领无数魔物兵和魔物将军寻找雷伊。
没有魔王的命令，魔军无法采取特殊行动。
“但是凯瑟琳也说过，只有美杜莎某种程度上是自由的。虽然理由不明。”
魔人美杜莎不知为何受到魔王青睐……这样的传闻在魔物中很有名。
所以魔物们都想去魔人美杜莎那里。
“那种事无所谓。快点走吧。”
兰斯他们隐蔽着前进。
虽说是魔人的城堡，但在现在的时代，魔物兵的数量很少。
“唔嗯，不知道卡菈在哪里……”
虽然在前行，但关键的卡菈所在地不明。
“……说不定已经被美杜莎杀掉了。”
汉蒂做好觉悟说道。
被魔物……不，被抓住的卡菈就是这样的命运。
即使被人类抓住，那个卡菈的性命大概也没有了。
“别说蠢话。本大爷都来到这里了。”
兰斯用毫无根据的话驳回了汉蒂充满苦涩的话语。
（嗯，没错。本大爷不可能迟到。）
兰斯虽然也有些不安，但还是继续前进。
“躲起来。魔物兵来了。”
随着连的话，兰斯他们躲到阴影处。
那里有红色魔物兵和绿色魔物兵在行走。
“啊——啊。结果美杜莎大人全部独享了吗。”
“别说了。比被派去牧场好多了吧。”
“话是这么说。但说被派到美杜莎大人那里就能安泰是骗人的吗。”
对于绿色魔物兵的抱怨，红色魔物兵也干笑。
“这次是卡菈啊……我讨厌被凯瑟琳大人盯上。”
“那位大人生气起来据说也相当可怕呢……而且完全不接纳魔物兵。”
魔人凯瑟琳在魔人中以非常美丽而闻名。
其美丽据说可与魔人卡米拉匹敌，谁都憧憬成为其部下。
但是，不巧的是凯瑟琳可以说完全不接纳魔物兵。
所有事情自己与使徒们就能处理，所以不需要魔物兵。
“我也去做野怪好了……”
“哈哈哈。能这样活着不就够了吗。”
“那现在就死吧。”
从魔物兵们背后突然传来的声音，让两只同时回头。
但是，那一瞬间，红色魔物兵的胸口已经刺入了兰斯的剑。
那把剑微妙地偏离了要害，但红色魔物兵连说出口都做不到。
从内部，兰斯的剑改变了形状，将红色魔物兵的内脏搅得一团糟。
红色魔物兵全身喷血倒下，连从后方用盾牌击打因惊愕而发不出声的绿色魔物兵。
头部被盾牌重击的绿色魔物兵就这样昏了过去。
“尸体必须好好处理呢。”
连扛起红色魔物兵，就这样粗暴地从窗户扔了出去。
对于连巡逻都不好好做的魔物兵，即使被发现也要花不少时间吧。
然后抓住绿色魔物兵的头，躲到阴影处。
“醒醒吧——”
就这样粗暴地殴打魔物兵，疼痛让魔物兵醒了过来。
“什、什么你……唔！”
“好了别说话。你只有在我们提问的时候才能开口。不然就死。明白？”
或许是感受到连压倒性的腕力而恐惧，魔物兵连连点头。
“那么汉蒂。可以问了。”
“抓了卡菈吧。那个卡菈在哪里。”
汉蒂审问魔物兵时，兰斯感觉到了奇妙的气息。
其他人似乎没有察觉，正在审问魔物兵。
“丝拉尔酱。把水晶剑借我。”
“无所谓。”
兰斯从丝拉尔那里接过水晶剑。
不知为何，感觉剑在呼唤兰斯。
（是错觉吗？但是，这把水晶剑好像在呼唤本大爷……）
或许是因为有会说话的混沌剑，以及曾暂时进入兰斯剑中、从中发出声音的丝拉尔的先例，兰斯觉得剑会说话是理所当然的。
正因如此，才感觉这把水晶剑在呼唤兰斯。
然而，似乎是错觉，当兰斯想把水晶剑还给丝拉尔时，
“唔！在那里！”
兰斯感觉到奇妙的气息，将视线投向那里。
“咿！”
“唔。”
兰斯视线的前方，一名卡菈正躲藏着。
