“嘎哈哈哈！找到了！我是来救你的。已经没事了哦”
兰斯找到的毫无疑问是卡拉族的少女。
说是少女，但从年龄来看明显是兰斯眼中“适龄”的少女。
“为、为什么人类会在这里……？”
“听说你们被掳走了。身为英雄的兰斯大人就来救你们啦”
“可、可是那把水晶剑……”
卡拉族少女看着兰斯持有的水晶剑，露出畏惧的神色。
水晶剑对卡拉族而言是憎恶的证明。
毕竟那是同胞被杀害的证据。
“本大爷没问题。这是卡拉族认可的剑”
兰斯持有的水晶剑有卡拉族的保证。
是卡拉族认可的剑。
“比起这个，只有你逃出来了吗？其他人怎么样了？”
听到兰斯的话，卡拉族少女低下头。
眼中溢出泪水。
“大家……都被那个魔人杀掉了”
听到少女的话，兰斯的表情变得面无表情。
“……确定吗”
“嗯……那个魔人做了很过分的事，把大家都杀了……”
兰斯回想起尸体散落的房间。
老实说并不想回忆，但卡拉族遭遇那种事态其实也在预料之中。
毕竟怪物和魔人就是那样的家伙，特别是被魔人抓住的女性，会被侵犯后杀害。
从查比埃尔的女儿黑姬那里听说了不少，查比埃尔曾侵犯并杀害了无数女性。
“但是……还有一个人活着。求求你，救救那孩子！”
“还有幸存者吗！？噢，那本大爷就去救她吧。知道她在哪里吗？”
“嗯！我可以带路！所以拜托了……救救那孩子”
“嗯，交给本大爷吧。本大爷可是可爱女孩的伙伴”
兰斯内心对卡拉族还有幸存者感到安心。
（嗯，不愧是本大爷。看来赶上了）
虽然有一点点不安，但这样还有人活着，兰斯也由衷感到高兴。
“喂你们！走了！”
兰斯对还在审问魔物兵的丝拉尔她们喊道。
“诶？还在问话途中呢……”
“那种家伙不需要了。赶紧杀掉。就这样留着也只是浪费”
既然找到了卡拉族的幸存者，就没必要留那种家伙的命。
虽然没必要，
“兰斯，你在说什么？”
丝拉尔回应的声音带着困惑。
“好了快走。在闹大之前解决掉吧”
“啊，喂兰斯！”
看到兰斯开始走动，莲给了魔物兵致命一击。
丝拉尔她们追着走开的兰斯。
“……兰斯那家伙怎么了？”
看着兰斯的样子，丝拉尔歪着头。
“谁知道呢……不过，兰斯的冒险直觉很厉害吧。那试着前进一下也不错？”
“这么说也是。现在想想，兰斯是无论遇到什么危机都能闯过去的家伙呢”
“……听凯瑟琳说过。那是真的吗？总觉得难以置信”
汉蒂从凯瑟琳那里听说过兰斯的事。
打倒魔人黄金玉、与恶魔战斗、参加JAPAN与魔军的大战、讨伐使徒和魔物代将军。
不仅如此，还与魔人列克星敦战斗，并且打倒了魔人托鲁曼。
按常理来说会觉得是谎言，但那个凯瑟琳应该不会说那种谎话。
（真是不得了的人类啊……那家伙）
虽然这么想，汉蒂也只能追在兰斯后面。
“嗯，是敌人呢”
兰斯在那里停下脚步。
兰斯面前的卡拉族也停下脚步躲到隐蔽处。
“数量不少呢……绕过去比较好吧？”
汉蒂视线前方，有魔物队长及其随从的魔物兵大约20只。
按常理来说不会想正面战斗吧。
但是，兰斯是脱离常理的存在。
而兰斯身边的同伴们也是。
“一口气杀光吧。速攻”
“啊啊。绕路也要花时间。不如速攻解决掉比较好。放哨的魔物兵也少”
“是呢。一口气上吧”
兰斯他们以胜利为前提推进话题。
“……哈啊。你们就是这种家伙呢。算了也好。我奉陪”
汉蒂虽然傻眼，但还是做好了战斗准备。
“好——，首先干掉那个魔物队长。魔物队长不在了那些家伙就会混乱。之后一网打尽”
“那样不错。兰斯，魔物队长交给你了”
“那我们就解决随从的魔物兵吧”
兰斯行动迅速。
兰斯、丝拉尔和莲瞬间开始行动，
“去死吧——！兰斯攻——击！”
“诶？什么！？呜嘎——！”
突然放出必杀的兰斯攻击，一击将魔物队长斩成两段。
“哈？”
对因突发状况而茫然的魔物兵，持剑的莲发起袭击。
就这样贯穿魔物兵的身体，用盾牌殴打致死。
“冰雪吹雪！”
“电磁结界！”
接着丝拉尔和汉蒂的魔法给了魔物兵致命一击。
在丝拉尔的魔力和拥有魔法等级3的汉蒂的魔法面前，魔物兵瞬间沉默。
莲警戒着周围，幸运的是没有气息。
“结束了呢”
“……哎呀哎呀，真是转眼间呢。擅长这种奇袭吗？”
汉蒂对利落击溃怪物的兰斯他们感到惊讶。
虽然知道很强，但没想到对魔军也能如此一面倒。
“嗯，喂别先走啊”
兰斯擦掉魔物队长的血，追赶跑出去的卡拉族。
“兰斯……？”
丝拉尔对这样的兰斯露出诧异的表情。
“兰斯到底在和谁说话？”
“谁知道呢……不过只能追上去吧”
丝拉尔、莲和汉蒂跟着那样的兰斯。
然后兰斯突然停下脚步。
“嗯？”
是毫无特别的墙壁，但卡拉族就像融化一样消失在了那里。
“怎么了兰斯”
“你们没看到吗。刚才卡拉族消失在这面墙里了”
“……你说什么？”
听到兰斯的话，丝拉尔看向兰斯指示的墙壁。
但是，那里只有普通的墙壁。
“真的看到了吗？兰斯。你的行动从刚才就很奇怪……你在追谁？”
“说什么呢。有幸存者的卡拉族在吧。本大爷确实看到了”
“嗯……不觉得你会说那种无聊的谎话。但这里实在是……”
丝拉尔看着墙壁，但觉得没什么特别的东西。
“那我去稍微看看情况。嘛……你说的应该不是谎话吧”
汉蒂看着兰斯持有的水晶剑，露出复杂的笑容，然后瞬间移动去了某处。
“那家伙怎么回事”
“因为是卡拉族的始祖吧。对那把水晶剑也有复杂的心情吧”
丝拉尔触碰兰斯持有的水晶剑。
这把剑也是卡拉族大屠杀的证明。
那时发生了什么，丝拉尔他们并不知道。
但是，NC期发生的纷争一直持续到这个GL期。
人类被魔王破坏了所有文明，但关于卡拉族水晶的知识大概被继承了下来。
“那么丝拉尔你们真的看不到吗”
“啊啊。我只看到你一个人在自言自语，一个人行动”
“这样啊。嘛那种事无所谓了。比起那个，现在先救卡拉族”
“相当起劲呢，兰斯。虽然觉得你以前就对卡拉族很温柔”
兰斯对卡拉族非常温柔。
那当然，很大程度上是因为卡拉族里有兰斯的女儿莉赛特吧。
“本大爷是可爱女孩的伙伴。因此本大爷是卡拉族的伙伴”
“卡拉族是只诞生美人的种族呢。那样的话你站在卡拉族那边也是理所当然的事”
丝拉尔苦笑着傻眼。
“久等了。这边哦”
这时汉蒂回到兰斯他们身边。
“找到了吗？”
“不……很遗憾呢。不过，你说的方向有魔物兵站着”
“放哨的吗？那这边就是正解了”
兰斯咧嘴一笑，朝着汉蒂引导的方向前进。
于是那里正如汉蒂所说，站着两只魔物兵。
“果然警备薄弱呢。不，大概没有警备的概念吧”
本来现在是魔物的全盛时期。
在那个时代，魔人不需要警备。
只是，魔人美杜莎是非常懒惰的魔人，所以需要作为手脚行动的魔物兵。
因此，这里相比其他魔人魔物兵较多……但是，与兰斯至今经历的魔军战斗相比，数量压倒性地少。
“好——，首先干掉那些家伙”
兰斯拔剑时，
“请等一下。有人来了”
莲制止了兰斯。
正如她所说，一只魔物兵扛着破布袋走了过来。
“噢，辛苦了。又是吗”
“啊啊……这是最后了。转眼间就把全员杀光了”
扛着袋子的红魔物兵有点厌烦地说道。
“……真辛苦啊，你也是”
“美杜莎大人随心所欲地乱来……也体谅一下处理的我们啊。我之后还要打扫哦？让女仆做不就好了”
“啊啊……那个房间的打扫很辛苦吧。说是变得多么血肉模糊啊”
魔物兵们用有些疲惫的声音交谈着。
这时，从魔物兵出现的通道不同方向，有魔物兵跑过来。
“不好了！”
“什么。怎么了。美杜莎大人又发脾气了吗？”
美杜莎的蛮横是常有的事，这里的魔物兵已经习惯了。
但是，这次不同。
“有入侵者！魔物队长被杀了！”
“什、什么！？不是美杜莎大人杀的吗！？”
“不是！从头部一击被劈成两半了！如果是美杜莎大人会杀得更凄惨吧！”
听到魔物兵的对话，丝拉尔露出苦涩的表情。
“啧，意外地快被发现了吗……”
“也得考虑撤退的事呢。兰斯，怎么办？”
“再等等。那些家伙可能会行动”
兰斯他们交谈期间，魔物兵们也慌乱起来。
“通知美杜莎大人了吗！？”
“怎、怎么可能通知！？这种事被知道了的话我们……”
魔物兵的话让大家都颤抖起来。
如果被美杜莎知道，没能注意到入侵者的自己肯定会被追究责任。
而那之后等待的无疑是拷问后的处刑。
毕竟对魔人来说，魔物兵也不过是消耗品道具。
“通知其他队长！啊啊真是的！为什么这里没有将军！”
美杜莎的城里有魔物队长但没有魔物将军。
魔物将军虽然珍贵，但那些将军大多被分配到怪物牧场和人类牧场。
偶尔也有优秀的将军作为魔人的手脚行动，但那真的极其罕见。
“你们也快点！去找入侵者！”
“但、但是这里！？”
“卡拉族的尸体堆放场放着不管！反正谁也不会来！”
听到魔物兵的话，放哨的魔物兵也一起跑向某处。
扛着破布袋的魔物兵粗暴地把布袋扔进房间，然后带着其他魔物兵去了某处。
“机会来了。走吧”
“啊啊”
兰斯确认魔物兵不在了，进入布袋被丢弃的房间。
门没有上锁，进入房间时兰斯不由得皱起脸。
“呜呃……”
“这是……”
房间里无数可能是遭受拷问后被杀害的女性尸体散落着。
从被随意丢弃来看，可知这座城里日常进行着这种事。
而且房间里水流湍急，魔物们大概是把尸体扔进那里吧。
散落在这里的，是没进入那条水路的尸体吧。
“卡拉族……不在呢”
汉蒂无法对这里面没有卡拉族感到安心。
问题在于那条水路的前方。
“这边哦！还有孩子活着！救救她！”
“什么！？有幸存者吗！”
兰斯对突然听到的声音做出反应。
然后就这样朝着水路前方走去。
“……只有兰斯能听到的声音吗”
丝拉尔毫不惊讶，追在兰斯后面。
莲和汉蒂也跟了上去。
然后兰斯在声音前方看到的光景——是难以想象属于这个世界的凄惨光景。
大概是四处飞溅的血渗入了吧，墙壁染成暗黑色。
然后那里的尸体、尸体、尸体……简直让人想起被疯狂侵蚀时的帕帕亚所在的塔。
但是，面对比那更凄惨的光景，兰斯面无表情。
“这是……真惨啊”
“比我们进来的地方还要惨呢”
“啊啊……怎么会”
最后进来的汉蒂露出悲痛的表情。
因为散落在那里的，毫无疑问是被袭击的卡拉族女孩们。
所有人都以凄惨的状态倒着，生存者希望渺茫。
“……喂，这是什么”
“对不起呢……带你们来这么惨的地方”
与兰斯的声音同时，卡拉族突然出现。
然后兰斯注意到了。
眼前被钉住、腹部被大大咬破的卡拉族，和兰斯面前的卡拉族有着相同的脸。
“嗯，我也能看到，声音也听到了”
“原来如此，因为兰斯拿着水晶剑，所以能听到卡拉族的声音吗”
莲理解了只有兰斯能听到这个卡拉族的声音。
大概是与水晶剑共鸣，偶然拿着剑的兰斯听到了声音吧。
“始祖大人……非常抱歉”
“没关系哦！比起那个……你被诅咒了吧？”
“是的……为了设法让人找到我们，赌上一线希望……我请人诅咒了我自己。即使是这种状态，我也还没有死”
“你说什么！？”
兰斯对卡拉族的话感到惊讶。
手脚被扯断，腹部从内侧大大裂开，这个卡拉族少女却说还活着。
“僵尸莫露露……我死的时候，我的同伴对我施加了。然后等待着……有人能找到我们”
“所以你才像幽灵一样吗”
“突然在这附近感觉到强大的水晶力量……用那股力量总算能作为幽灵向你搭话了。对不起呢……带你们来这么惨的地方”
“不，没关系。那么幸存的卡拉族是哪个”
“是她”
幽灵卡拉族手指的前方，放着一块石头。
“……是石头呢”
“是的。是石头。这就是魔人美杜莎的力量。这孩子还小……美杜莎嫌哭闹的她麻烦，就把她变成了石头”
“原来如此，拥有将对方石化的能力吗”
丝拉尔通过卡拉族的话理解了美杜莎的能力。
将对方石化，仅此就能让对方无法战斗。
那确实是可怕的力量吧。
“知道是怎么被石化的吗？”
“是的。那个魔人窥视这孩子的眼睛后就石化了。所以我想是通过视线将对方石化的”
“这样啊……莲，能解除吗？”
“我试试”
莲走向问题所在的石化卡拉族。
触碰那块石头后点了点头。
“没问题。用状态异常解除的魔法可以顺利解除”
“太好了……”
听到莲的话，幽灵卡拉族安心了。
自己的行动绝不是徒劳的。
这样就能向始祖传达魔人的事，拯救幼小的生命。
仅此就值得自己被诅咒了。
“不好意思……可以先处理一下我们吗？看到这种样子会受到打击吧……”
“那倒也是。不能让小鬼看到”
目睹这种凄惨的光景，谁都会心灵受创吧。
“那个……可以拜托您吗？”
“嘎哈哈哈！我对女性很温柔，就听你说吧。那么，怎么做你才能得救”
听到兰斯的话，卡拉族少女露出抱歉的表情。
“那个……希望您取下我额头的结晶”
“……哈？等等，卡拉族取下结晶会死吧”
卡拉族这个种族如果被取下额头的结晶就会死。
失去处女之身时红色结晶会变成蓝色，那蓝色结晶正是制作强力魔法道具的材料。
因此卡拉族被人类盯上。
而且在兰斯所在的LP期，赫尔曼袭击卡拉族的结果，赫尔曼革命时兰斯也吃了些苦头。
“是的……我知道这是很过分的要求。但是，不这样做我也无法死去”
“……喂汉蒂。没办法吗”
听到卡拉族的话，兰斯看向汉蒂。
面对兰斯的视线，汉蒂摇了摇头。
“不行呢……这孩子肉体上已经死了”
“唔……难得救了人还想收谢礼呢”
听到兰斯的话，卡拉族少女笑了。
“对不起……但是，希望您能使用我们的力量，打倒美杜莎”
“什么意思”
“我们被美杜莎凄惨地杀害了。希望您使用那份诅咒的力量”
“卡拉族的诅咒吗……”
卡拉族的诅咒有很多可怕的。
兰斯也被帕斯特尔诅咒吃了苦头。
“兰斯，能听听这些孩子的请求吗”
“可以吗？是卡拉族的结晶哦”
听到兰斯的话，汉蒂笑了。
“你真的对卡拉族的结晶没兴趣呢，你。不过正因为是这种家伙才好”
“哼，本大爷是可爱女孩的伙伴。比起那个真的可以吗”
兰斯触碰被钉住的卡拉族少女额头的结晶。
“是的。兰斯先生……始祖大人。我的女儿就拜托您了”
“知道了。本大爷会干掉美杜莎。所以安心死吧”
兰斯有些粗暴地说着，从卡拉族身上取下结晶。
“谢谢……”
于是卡拉族少女的身影逐渐消失。
兰斯手中留下的是卡拉族的结晶。
“哼。比起这种东西，卡拉族本身要好得多吧”
“抱歉呢，好像让你做了讨厌的事。比起那个……可以的话用这个吧”
汉蒂递给兰斯的是放置在这里的卡拉族结晶。
“嘛就收下了”
兰斯从汉蒂那里接过结晶，但内心复杂。
卡拉族是有兰斯女儿存在的种族，接受那种结晶无论如何都会感到抵触。
毕竟兰斯真的对卡拉族的结晶毫无兴趣。
“其他尸体看着也不舒服呢。净化”
莲挥动手，那些尸体被光芒包裹后消失。
“这样就行了吧。那么开始解除了哦”
然后走向石化的卡拉族，解除了石化。
于是那里出现的是与莉赛特差不多年龄的少女，看到莲的身影睁大了眼睛。
“……妈妈呢？”
“你的妈妈已经不在了。但本大爷来救你了。所以已经没事了”
“……大家，都被魔人杀掉了”
“噢。所以本大爷去干掉她”
“呜、呜哇啊啊啊啊啊！！”
或许是因兰斯的话感到安心，少女抱住莲大声哭起来。
“兰斯……”
“啊啊。美杜莎本大爷绝对要杀”
看着大声哭喊的卡拉族少女，兰斯坚定了决心。
绝对要用这双手杀死魔人美杜莎。
