“兰斯，接下来怎么办？”
“去宰了那个叫美杜莎的家伙。除此之外还有别的选择吗？”
对于丝拉尔的提问，兰斯断言道。
兰斯是真的生气了。
感受到兰斯那认真的杀意，丝拉尔也明白了美杜莎触怒了兰斯。
美杜莎毫无疑问会被兰斯杀掉吧。
她所做的事就是如此严重。
“首先不是该考虑脱身吗？毕竟还有这孩子的事。”
或许是哭累了，卡拉的少女已经在莲的臂弯中睡着了。
“……哼，算她命大。先回卡拉的村子吧。”
兰斯看着睡着的卡拉，或许是联想到了谁，决定先将这个少女送回村子。
“这样也好。不过从原路返回可不行。接下来得看看这条路通向哪里。”
前方通道仍在延伸，不知通往何处。
但大致能想象得到。
兰斯他们侵入的尸体搬运通道应该不止一条。
那么这里也很有可能通向外面。
“好——，出发吧。”
兰斯他们为了逃到外面，朝着通道前方走去。
与此同时——
魔物兵正在搜寻入侵者，却完全不见其踪影。
城内的魔物队长们一边狼狈不堪，一边勉强地指挥着士兵。
所有人唯一的念头就是，绝不能惹怒那位可怕的魔人美杜莎。
但事实上，情况已经不容乐观了。
“还没找到入侵者吗！？”
“是、是！连影子都没看到！”
“咕咕咕……要是被美杜莎大人知道这事，我们就完了……！”
魔物队长们对部下的报告感到头疼。
说到底，有人侵入魔人的城堡本身就是异常事态。
但以现在魔物兵的训练水平，根本无法应对这种异常事态。
“还不如魔人大人来袭呢……！”
“连入侵的是不是人类都不知道……”
如果是魔人来袭反倒还好。
那样的话，事情就会在魔人之间的交涉中结束。
那么，侵入并杀死了魔物兵乃至魔物队长的，究竟是什么人？
魔物兵们连其行踪都完全无法掌握。
而且，本应统率他们的魔物将军也不在这里。
仅靠魔物队长，果然很难让魔物们团结一致。
“……怎么了，你们这些家伙。”
一只魔物将军出现在魔物队长们面前。
“哦、哦哦！将军！”
“将、将军大人为何……？”
魔物队长们对突然出现的魔物将军感到惊愕，同时也欣喜不已。
“啊、您是……”
“我的名字是贾贾阿尔。为了运送送往人类牧场的食物，前来请求美杜莎大人允许我们在此休息。”
魔物将军的职责也包括运送食物。
每次都会投入大量魔物兵，连同庞大的食物一起。
而这次因为路线经过魔人美杜莎的城堡，所以前来请求休息。
毕竟，向人类牧场运送粮食对魔物将军来说也是重要任务。
如果人类被杀，在场的所有魔物兵都会受到惩罚，甚至被处决。
“比、比起那个，出大事了！有人侵入了这座城，一名魔物队长被杀了！”
“……你说什么？”
听到魔物队长的报告，魔物将军发出怀疑的声音。
“向美杜莎大人报告了吗？”
“那、那个……”
听到魔物队长含糊其辞，贾贾阿尔明白了。
（如果是美杜莎大人的话，不想报告的心情我能理解。毕竟谁都不想死。）
毕竟美杜莎在魔物兵中是令人非常恐惧的存在。
即使是手下的女性怪物，她也毫不在意地凌辱，杀害也并不罕见。
向那样的美杜莎报告入侵者的事，等待他们的恐怕只有因惩罚而被杀吧。
因为害怕这个，所以才没有向美杜莎报告吧。
这也情有可原，所以贾贾阿尔不会责备魔物队长。
“算了。知道那些家伙是从哪里进来的吗？”
“那、那个还没搞清楚……”
“应该不是从正门进来的吧。那后门呢？”
对于贾贾阿尔的话，所有人都摇头。
毕竟异常是在内部发现的，按理说没人从外面侵入。
“那还有其他出入口吗？任何地方都行。”
“啊……”
任何地方都行——听到这句话时，一名魔物队长想起来了。
“丢弃人类尸体的地方……从那里应该可以进入。”
听到这句话，魔物将军明显地露出了厌恶的表情。
“明明有魔王大人的命令……看来美杜莎大人确实受到偏袒啊。算了，赶紧搜索那附近。”
“““是是！！！”””
听到贾贾阿尔的命令，魔物队长们一齐散开。
只要有魔物将军在，魔物队长也能有组织地行动。
他们的行动非常迅速。
“……哼，反正就算这样活下去，也什么都做不成，只能等死。那么在这里绽放一次也不错。”
贾贾阿尔讨厌现在的自己。
仅仅是为了不让人类死去而管理人类。
这很痛苦，既然生为魔物将军，他渴望战斗。
而现在，他感觉战斗的机会就在眼前。
即使死在这里也无憾——贾贾阿尔想要尝试一场能让他如此认为的战斗。
（死了也无所谓……我想战斗。）
魔物将军贾贾阿尔眼中闪烁着昂扬的斗志，目光炯炯。
“走了好久还没到呢。”
“嗯——，城堡不知为何总会变成迷宫啊。”
兰斯他们走了相当一段路，却始终没到出口。
不仅如此，尸体还变成了怪物僵尸袭击过来。
当然，因为有天使骑士莲在，僵尸什么的根本不是对手。
无论出现多强的僵尸，在拥有神圣魔法的莲面前都无能为力。
“为什么每个人都想把城堡设计得这么复杂……确实是个谜。虽然我也没资格说别人……”
关于城堡的复杂构造，丝拉尔没什么可说的。
毕竟丝拉尔建造的魔王城，要说没必要也确实有些没必要的设施，而且好像也让人造了这种秘密通道。
“大概是有浪漫情怀吧。嗯，肯定是这样。”
所以丝拉尔擅自得出了结论。
“利萨斯也好，赛斯也好，赫尔曼也都是这种感觉。”
兰斯进过利萨斯城、赫尔曼的朗格·鲍、赛斯的拉格纳洛克方舟这些首都，但无论哪个都有这种秘密通道。
所以，他认为掌权者都会在自己的城堡里建造秘密通道。
话虽如此，兰斯自己的城堡——兰斯城，也有只有兰斯才知道（理论上）的秘密通道。
当然，兰斯的主要用途是偷窥之类的。
“我们侵入的通道好像相当单调呢。反过来这里倒是很复杂。现在确实也回不去了。”
“魔军已经注意到我们侵入了。只能继续前进了吧。”
没有回头路这个选项。
或许可以用“归家盆栽”，但使用后不知道会从哪里出来。
所以暂时没有使用。
“这孩子没事吧？”
“睡着呢，没问题。”
卡拉的少女由汉蒂背着。
虽然还在睡，但眼角还残留着泪痕。
“父母被杀了……所以才更要保护好她。”
说这话的汉蒂表情温柔。
“这边是出口吧。那么……”
兰斯他们来到了水路的尽头。
或许因为是尸体被冲走的地方，那里有仅容人通过的缝隙。
兰斯他们穿过缝隙，阳光映入眼帘。
“……这什么情况。”
同时，大量的魔物兵正看着兰斯他们。
“出来了啊，人类。我就觉得你们会来这里。”
在那里的是魔物将军。
手持铁球的魔物将军，率领着无数魔物队长和魔物兵包围了兰斯他们。
“魔物将军……在啊。”
丝拉尔咬紧嘴唇，意识到自己的预判太天真了。
看那混乱程度，很难想象会有能统率魔物们的魔物将军存在。
最多以为只有魔物队长级别。
但现实是，眼前毫无疑问是魔物将军。
“我不知道你们来干什么……不过看来有两下子。我很高兴。我终于能作为魔物将军工作了。”
贾贾阿尔发自内心地高兴地笑着，将铁球对准兰斯。
“然后看吧！这是你们带来的东西吧！”
贾贾阿尔发出信号，魔物兵们运来了兰斯的摩托车。
“我不知道这是什么……但总之看来是对你们很重要的东西！就这样吧！”
贾贾阿尔兴高采烈地举起铁球，朝着兰斯的摩托车砸了下去。
伴随着沉闷的声响，兰斯的摩托车扭曲变形。
“啊啊啊啊！你这混蛋我的超级兰斯号！”
“呼哈哈哈！这才是魔物正确的生活方式！你们，尽情发泄平时的积愤吧！”
“““哦——！！！”””
以此为信号，魔物兵们一齐开始敲打兰斯的摩托车。
即使是再好的摩托车，也经不住魔物兵们的斧头劈砍。
“你这混蛋——！绝对饶不了你！宰了你！”
看到这一幕，兰斯愤怒地将剑指向贾贾阿尔。
“哈哈哈！来吧！杀了人类！这才是我等的夙愿！”
“““哦哦哦哦哦哦！！！”””
以此为信号，魔物兵们朝着兰斯冲了过来。
“兰斯！先退后！”
听到莲的话，兰斯老实地听从，将身体藏到狭窄的入口处。
然后魔物兵们蜂拥而至——被兰斯的剑斩得四分五裂。
“诶？”
魔物兵们看着飞溅到自己身上的血，以及魔物兵的内脏，不由得茫然失措。
“杂鱼！”
兰斯的动作极快，斩向茫然的魔物兵。
魔物兵的手脚轻易被斩飞，其中也有失去四肢却无法死去、痛苦挣扎的魔物兵。
“怪、怪物！？”
“这、这家伙怎么回事！？强得离谱啊！？”
魔物兵们完全看不清兰斯的剑。
以可怕速度挥出的剑，仅仅一击就斩杀了大量同伴。
其威力之大，让人误以为是魔人级别也不足为奇。
“那、那人类是什么！？”
“他、他做了什么！？完全看不清……！”
“唔……看来不是凭一时兴起或心血来潮就侵入魔人大人的城堡啊……！”
贾贾阿尔不仅感受到兰斯，也感受到其同伴们拥有可怕的实力，脸上浮现出喜色。
“通知城内的士兵！从背后袭击他们！一部分魔物兵绕到他们背后！快！”
“是！”
魔物兵准确地执行将军的指示。
魔物将军的存在固然珍贵，但更重要的是其能力确实很高。
兰斯说没有魔物将军就什么都做不了，但反过来说，只要有魔物将军在，魔军就能作为军队准确地行动。
“你们！避免近战！从远距离攻击！魔法部队对他们施放魔法！”
身穿灰色服装的魔物兵一齐开始咏唱魔法。
“火焰箭！”
“冰箭！”
“雷箭！”
无数的魔法袭向兰斯他们。
魔法是必中的，无论兰斯是多么优秀的战士，唯独魔法无法躲避。
“退后！”
莲站到兰斯面前，用盾牌挡住了无数魔法。
对于拥有高魔法防御能力和防御等级的她来说，魔物兵的魔法根本不算什么。
“……不过数量这么多的话。”
但是，仅魔法魔物兵就有一百以上，要持续抵挡那么多魔法果然很难。
“莲！退下！”
丝拉尔从莲身后现身，
“白色破坏光线！”
丝拉尔的魔法横扫魔物兵。
“嘎啊——————！”
“咿、咿～～～！”
魔物兵的悲鸣和怒号响彻四周，那里倒着许多魔物兵的尸体。
不幸存活下来的家伙很凄惨，即使半边身体被光芒吞噬，也无法死去，痛苦挣扎。
“何、何等威力！简直是魔人级……”
贾贾阿尔对那威力感到惊愕。
毕竟刚才的魔法连一名魔物队长都被光芒吞噬消失了。
但是，虽然惊讶，却没有动摇。
或许是因为魔军有魔物将军在，没有表现出太大动摇，继续向兰斯他们施放魔法。
不仅如此，还加入了弓箭，攻击变得更加激烈。
“果然……这个……”
莲虽然勉强防御着，但持续这样的波状攻击，体力会耗尽吧。
当然她有信心长时间防御，但迟早会被绕到背后。
“兰斯，有什么想法吗？”
虽然莲这么问，但兰斯自己也确实处于危机之中。
毕竟现在的目的是救出卡拉，不能伤害在汉蒂怀中沉睡的卡拉。
而且既然发生了这样的战斗，魔人直接袭来的可能性也足够大。
兰斯虽然想杀死美杜莎这个魔人，但也认为在目前状况下应该避免与魔人战斗。
（不妙啊……怎么办）
“兰斯，要全力上吗？”
这时丝拉尔看向兰斯的脸。
兰斯仅凭此就明白了丝拉尔想做什么。
“没问题吗，丝拉尔酱”
“嗯。从那之后我的等级也提升了。而且也不能一直这样下去吧。”
“嗯——……但是，那个啊……”
兰斯考虑的是，与丝拉尔的合体技——也就是丝拉尔进入兰斯剑中使用的技能，还没有达到完全控制。
虽然拥有与魔法LV3的魔法师释放的灾害级威力相同的力量，但即使是兰斯也还无法控制。
不仅自己，还可能对周围造成巨大损害，而且丝拉尔本身就很强，所以一直没有积极使用。
“但要怎么办。如果背后也有敌人逼近，在这里防御也有极限。”
“我知道！”
兰斯烦躁地粗声回答，但他也理解现在的状况。
毕竟无法期待援军，只能靠在场的人渡过难关。
（……只有那个办法了吗）
但是，兰斯也判断别无他法，正准备与丝拉尔使用合体技时，莲出声了。
“……怎么回事？攻击停止了”
“什么！？”
正如莲所说，刚才还猛烈袭来的魔法声音消失了。
兰斯从莲身后观察情况，魔军明显动摇了。
但是，魔物将军发出信号后，魔物兵们开始撤退。
然后，一个男人从魔军中现身。
“……那家伙”
兰斯记得那个男人。
长长的金发，身穿黑色衣服的美男子。
兰斯曾经在利萨斯城与之战斗，是兰斯打倒的第一个魔人。
“……叫什么名字来着”
赫尔曼革命时，米拉克尔展示的她的骑士团预测图中出现的男人，也是魔人之一。
然后男人开口了。
“请出来吧。我发誓不会出手。我魔人艾泽鲁保证。”
“……啊，确实是那个名字。操纵利萨斯兵的家伙吧。”
出现的是被称为魔人第一美男子的男人——魔人艾泽鲁。
稍早之前——
“嗯……似乎遇到了相当有趣的场面呢。”
魔人艾泽鲁注意到魔物将军擅自行动了。
他只是偶然路过那里，但艾泽鲁无法对此视而不见。
他知道魔物将军在运送食物，但对方却放弃了任务，开始擅自行动。
当然那是违背魔王姬尔命令的行为，但艾泽鲁暂时默许了。
魔王姬尔对艾泽鲁来说是恐怖的象征，是无法违抗的庞大存在。
即使自己成为魔人，这一点也完全没有改变。
本来作为魔人，不应该允许魔物将军擅自行动，但这里是魔人美杜莎的城堡。
所以艾泽鲁以为或许是魔人美杜莎的命令，也就没有打算做什么。
只是，他对魔物将军为何采取这样的行动很感兴趣。
看来是想抓住侵入美杜莎城堡的人类，魔物兵们开始了攻击。
本以为战斗很快就会结束，但艾泽鲁对人类方的战斗方式瞪大了眼睛。
“……原来如此，拥有侵入魔人城堡的实力吗。”
人类男子的剑很可怕。
艾泽鲁不仅是魔法，对剑也有心得的魔人。
但是，那个人类男子的剑明显超越了身为魔人的自己。
虽然因为有无敌结界不会输掉战斗，但仅论纯粹的剑技，他确信自己不如那个人类。
但是，那样的人类们也被魔物的波状攻击压制了。
因为人类所在的地方狭窄，魔物兵们切换为魔法攻击开始进攻。
这很合理，艾泽鲁认为确实能将人类逼入绝境。
那时，耀眼的光芒吞噬了魔物们，使其消失。
“从那种状况到这种程度……相当有趣。”
人类释放的魔法不仅吞噬了魔物兵，甚至击倒了魔物队长。
但是，魔物兵们动摇不大，继续交替进行魔法攻击和远距离攻击。
而防御这一切的一位金发女性。
“……精彩”
艾泽鲁看着那景象，眼中闪烁着光芒。
艾泽鲁很清楚自己的脆弱和弱小。
被魔王姬尔摧毁了心灵，因为无法承认那份弱小而舍弃了人类的身份。
人类是弱小的，而他不想承认自己是那样弱小的人类。
但是，眼前的人类们尽管处于绝望的状况，却完全没有停止抵抗。
恐怕即使魔人出现，结果也一样。
“闹成这样美杜莎也不出来吗。那么，我也随心所欲吧。”
说着，艾泽鲁走向魔军。
“继续攻击！一定会出现破绽！然后绕到他们背后的家伙就会出现！那时就是他们的末日！”
贾贾阿尔的号令下，魔物兵们发出雄叫继续攻击。
正如将军所说，只要持续波状攻击，人类们也无法攻击这边。
按照命令，他们继续着魔法攻击。
那时，魔物兵注意到一个朝这边走来的男人。
“人类……？不、不对！”
看到男人，魔物兵在惊愕的同时，也意识到身体在颤抖。
贾贾阿尔也注意到了那个男人，确认其身影后，身体僵住了。
“魔物将军。你是受谁的命令攻击人类的？”
“艾、艾泽鲁大人……！”
贾贾阿尔看到魔人艾泽鲁，背脊发凉。
“回答我。”
听到艾泽鲁冰冷的声音，贾贾阿尔勉强挤出话语。
“那、那是……美、美杜莎大人的……”
“那是真的吗？如果是谎言的话……我会向姬尔大人报告一切。那时你会怎样……不用想也知道吧。”
听到魔王姬尔的名字，贾贾阿尔放弃了。
既然魔人出现，作为魔物将军的自己已经不能再为所欲为了。
“非、非常抱歉……但是，我作为魔物将军，想和人类战斗试试……”
“原来如此……是你的本能吗。但是无视魔王的话问题很大……虽然想这么说，但这里是美杜莎的地盘。如果你说会回到原本的工作，我就当什么都没看见吧。”
“真、真的吗艾泽鲁大人！”
听到艾泽鲁的话，贾贾阿尔的表情明朗起来。
本以为自己的性命已经终结，却看到了活下去的道路。
“所以请你回到自己的工作。明白了吗？”
“是！”
听到艾泽鲁的话，贾贾阿尔点头，下达撤退指示。
“撤退！”
因魔人登场而动摇的魔军听从贾贾阿尔的话，老实地停止攻击开始撤退。
集结魔物兵后，贾贾阿尔返回美杜莎的城堡。
回到原本的任务——向人类牧场运送食物的工作。
对于魔物突然撤退，人类们投来怀疑的目光。
“请出来吧。我发誓不会出手。我魔人艾泽鲁保证。”
艾泽鲁这么说时，人类们一边警戒一边现身。
“初次见面。我的名字是艾泽鲁……魔人艾泽鲁。”
艾泽鲁对人类致以最大的敬意，行了一礼。
