魔人艾泽鲁——那是兰斯第一个打倒的魔人。
准确来说，艾泽鲁并未成为魔血魂，据说在LP时期也只是徘徊于利萨斯城的幽灵。
但现在是GL时期，所以艾泽鲁理所当然还活着。
并且再次站在了兰斯面前。
“真是精彩。承受了那般攻击，居然还活着……这值得惊叹。”
魔人艾泽鲁发自内心地说道。
对魔王姬尔的恐惧心成为了心理创伤，即便如今已成为魔人，在姬尔面前恐惧仍会先行。
因此他将自己的软弱当作人类的软弱而舍弃，作为魔人活到了现在。
但是，有人侵入了这位魔人的城堡，与数百魔物兵战斗后，至今仍完好无损地站立着。
看到这样的人类，他从心底感到钦佩。
“请到这边来。在这里你们也会感到不适吧。”
兰斯对艾泽鲁的话心存怀疑，
（兰斯，现在只能按那家伙说的做了吧）
（是啊，要是这时候其他魔人出现就麻烦了）
听了丝拉尔和莲的耳语，兰斯不情愿地跟在了魔人艾泽鲁身后。
兰斯一边看着艾泽鲁的背影，一边试图回想起这家伙是怎样的魔人。
（……不行，我只记得用志津香偷袭过这家伙而已）
与魔人艾泽鲁的战斗……那确实以兰斯的胜利告终。
只是，当时看穿了艾泽鲁瞄准志津香的意图，便利用志津香对艾泽鲁发动了偷袭。
胸口被卡奥斯贯穿的艾泽鲁并未死去，但与兰斯他们战斗时已是半死不活的状态。
所以，兰斯并未与魔人艾泽鲁正经交战过。
因此，他不记得艾泽鲁是怎样的魔人。
毕竟之后姬尔带来的冲击太过强烈，连魔人诺斯的事都忘记了。
兰斯他们走了一会儿，艾泽鲁停下脚步转过身来。
“这里应该可以了。那么……接下来就由我来做对手吧。”
说着，艾泽鲁将剑指向兰斯。
“刚才阻止了魔军，现在又要对我们拔剑吗？这是什么意思？”
“关于魔军，我只是阻止了明显无视姬尔大人命令的魔物将军而已。之后怎么做是我的自由。而且……”
对于丝拉尔的话，艾泽鲁嘴角上扬露出笑容。
但随即，他那端丽的脸上转而浮现出斗志。
“你们的力量，我务必想亲自确认一下。”
被誉为魔人中第一美男子的那张脸确实美丽。
但对兰斯来说，这种受女人欢迎的男人只能是敌人。
“哼，像你这样的杂鱼想妨碍本大爷还早了一百年。算了，这次一定要给你最后一击。”
听到兰斯的话，艾泽鲁露出喜色。
“嗯。放马过来吧。如果你说能取下我艾泽鲁的首级的话。”
说完，艾泽鲁作为魔人的气息膨胀起来。
（嗯……这家伙好像有点本事啊）
在利萨斯时，通过完全的偷袭削弱了他大部分力量，但现在的艾泽鲁才是认真的艾泽鲁吧。
当然，应该没有LP时期那种等级，但即便如此也比当时半死不活的状态强得多。
兰斯通过肌肤感受到了艾泽鲁的力量。
“那边的卡菈。我没有对你出手的打算。毕竟被凯瑟琳记恨可就敬谢不敏了。”
“……是吗。”
对于艾泽鲁的话，汉蒂也以生硬的语气回应。
“汉蒂，退下。不能把那孩子卷进来。”
“……知道了。”
听了丝拉尔的话，汉蒂老实地退下了。
如果卷入兰斯与魔人的战斗，这孩子恐怕撑不了一时半刻。
汉蒂必须保护这孩子，所以无论如何都无法参与与魔人艾泽鲁的战斗。
“那么……我要上了。你的力量，尽管展现出来吧。”
“别用那种高高在上的口气说话！宰了你！”
兰斯和艾泽鲁同时冲了出去。
兰斯的剑与艾泽鲁的剑激烈碰撞，火花四溅。
凭借魔人压倒性的身体能力，艾泽鲁在力量上压制了兰斯，但这种事兰斯当然也明白。
从相抵的剑上卸力，破坏艾泽鲁的平衡。
失去平衡的艾泽鲁，或许因为毕竟是魔人，立刻试图重整态势，但此时兰斯的剑已朝着艾泽鲁的脖颈挥出。
兰斯的剑猛烈撞击在无敌结界上，兰斯被自己剑的冲击弹飞。
“闪电激光！”
“天使切割！”
同时，丝拉尔和莲的魔法击中了艾泽鲁，但也被无敌结界阻挡。
两人的魔法撞击无敌结界，艾泽鲁一瞬间失去了兰斯的身影。
兰斯的身影，是在自己受到强烈冲击后才得以看见的。
“唔！”
艾泽鲁咬着嘴唇，承受着即使隔着无敌结界也能感受到的冲击。
兰斯的攻击隔着无敌结界接连不断地袭来。
他应该知道这没有效果，但即便如此也毫不在意。
艾泽鲁在心中笑了笑，
“到此为止了。火爆破！”
向兰斯释放魔法。
“兰斯！”
从魔人艾泽鲁的魔法下保护兰斯的是莲。
她运用自身的高防御能力，将兰斯承受的伤害降到了极限。
“好烫……这家伙，连这种魔法都有吗？”
艾泽鲁拥有与利萨斯之战时判若两人的强大力量，连兰斯也不禁感到惊讶。
“你说过以前打倒过他吧。忘了那件事吧。”
“哼，反正再打倒一次就行了。”
对于莲的责备，兰斯无畏地笑着摆出架势。
“你这家伙，在魔人里也不算厉害吧。”
听到兰斯的话，艾泽鲁露出了些许惊讶的表情。
“听你这口气……难道你还知道其他魔人？”
“跟卡米拉和凯瑟琳比起来，你这种货色就是杂鱼杂鱼。你以为这样的家伙能赢过本大爷吗？”
“……原来如此，看来你有些见识呢。”
对于兰斯的话，艾泽鲁内心感到惊讶。
卡米拉和凯瑟琳是魔人四天王，其实力确实出类拔萃。
但是，知道她们的终究只有魔物界，在人类界，这两人的名字应该没那么广为人知。
毕竟卡米拉基本上很懒惰，只按自己的喜好行动。
她似乎对人类没有兴趣，对人类牧场也完全不感兴趣。
凯瑟琳虽然是卡菈的魔人，但这位魔人完全没有公开活动过。
她从未与人类对立，对人类来说可以说是几乎无害的魔人。
但是，这两人的共同点是压倒性的强大。
身为龙族魔人的卡米拉，拥有与其种族相称的可怕力量。
凯瑟琳虽然是卡菈的魔人，但她的实力是顶级的。
兰斯能说出这两人的名字，让艾泽鲁产生了疑问。
“总之去死吧！”
兰斯再次冲出，向艾泽鲁斩去。
艾泽鲁没有必要接下兰斯的剑。
只要有无敌结界在，魔人就绝不会受伤。
“呵呵……气势不错嘛。”
但是，艾泽鲁故意接下了兰斯的剑。
艾泽鲁对剑术也有所心得，这样与人类比剑虽是第一次，但他从这感觉中体会到了些许兴奋。
或许是魔王赋予的血产生了影响，总之艾泽鲁第一次感觉到自己体内的魔人之血在发热。
“没想到这个时代还有这样的人类……真是出乎意料。”
艾泽鲁一边接下兰斯的剑一边笑道。
虽为魔人，艾泽鲁却是发自内心这么想的。
因为，艾泽鲁也是出生在人类牧场的人类。
不清楚是什么触动了魔王姬尔的心弦，总之艾泽鲁成为了魔人。
因此，艾泽鲁很清楚人类牧场是怎样的地方。
毕竟人类牧场的人类不是“人类”。
什么都不能思考，只是不断地生孩子。
如果持续那样，人就会变得什么都不能思考。
那正是配得上“地狱”之称的地方。
（我和他们不同）
艾泽鲁在那样的人类牧场中被魔王姬尔选中，成为了魔人。
从那天起，艾泽鲁认为自己与软弱的自己诀别了。
“剑术甚至超越了我……但这招如何。火焰激光。”
艾泽鲁的魔法向兰斯释放。
“唔！”
莲用盾牌挡住了艾泽鲁释放的魔法。
不愧是魔人释放的魔法，威力巨大，连身为天使骑士的莲也受伤了。
“不愧是魔人的魔法。但是……和其他魔人比起来还差得远呢。感觉像是刚成为魔人不久？不对吗？”
“……”
对于莲的指摘，艾泽鲁没有回答。
但这段沉默恰恰如实说明了真相。
“哼，刚成为魔人的家伙以为能赢过本大爷吗？”
“人类倒是挺会说的嘛。”
兰斯他们的态度也刺激了艾泽鲁作为魔人的自尊。
但是，艾泽鲁不会因为这种程度就激怒。
不管怎么说，正如兰斯他们指出的那样，艾泽鲁成为魔人的时日尚浅。
作为魔人来说还是新手。
（嗯……看来他们也和其他魔人战斗过。但是……他们应该是人类才对）
艾泽鲁看着兰斯他们。
年龄看起来都在二十岁左右。
肯定不是魔人，也不是使徒。
但是，艾泽鲁感觉到了某种违和感。
那就是，这些人类不仅对魔人毫无畏惧，反而给人一种与魔人多次交战过的感觉。
“兰斯，要上了。粘着地面！”
丝拉尔咏唱魔法，艾泽鲁所站的地面开始变得泥泞。
“唔。”
魔人的无敌结界只有对攻击才会生效。
粘着地面的魔法是束缚系魔法，不在无敌结界的有效范围内。
而艾泽鲁并不知道这一点，双脚陷入了泥泞的地面。
（但是，这样对方也无法攻击我。说到底，只要有无敌结界在，我就不会受到伤害）
这件事人类们应该也知道。
但是，即便如此，眼前的人类们也没有放缓对艾泽鲁的攻击。
“嘎哈哈哈！你以为不靠近就什么都做不了对吧！但是，超厉害的本大爷才不管那种事！”
艾泽鲁看向兰斯，只见兰斯手中的剑正散发着诡异的光芒。
黑色的刀身被白色灵气的光芒笼罩，从中能感受到惊人的力量。
艾泽鲁完全不明白兰斯打算做什么。
但是，他很快就会明白。
“去死吧——！兰斯啊啊啊啊啊——攻击！”
兰斯反手握剑，像要斩裂地面般向艾泽鲁挥出。
剑当然够不到……但是，取而代之的是缠绕在剑上的灵气袭向了艾泽鲁。
“！”
连艾泽鲁也没料到会有这样的攻击。
兰斯释放的灵气撕裂地面，袭向艾泽鲁的身体。
轰鸣声中尘土飞扬。
汉蒂睁大眼睛看着这一幕。
（好厉害……）
他本以为已经了解了兰斯他们的实力，但看来那似乎远远超出了汉蒂的预料。
这确实是超越人类的一击。
但是——
“原来如此。花样不少嘛。但是，魔人拥有的无敌结界是不会被打破的。”
那里悠然站立着魔人艾泽鲁的身影。
无论兰斯他们的力量多么惊人，只要有无敌结界在，就依然无法造成一丝伤害。
“……啧。丝拉尔，用那个吧。”
兰斯咂舌看向丝拉尔。
“……或许只有那个办法了。兰斯，机会不多。必须确实地解决掉。”
“知道啦。”
不使用不完全的巴斯瓦尔德的力量就无法对魔人造成伤害。
兰斯领悟到这一点，决定使用那个力量。
使用那个力量的话，丝拉尔的消耗会非常剧烈，并且有一段时间完全无法使用魔法的副作用，但即便如此也只能使用。
“兰斯……是叫兰斯吗？”
艾泽鲁现在才意识到自己没问过人类的名字。
同时，他想起自己对这个名字有印象。
（那确实是……对了，是雷伊。雷伊提到过这个名字）
魔人雷伊是与艾泽鲁几乎同时期成为魔人的人类。
并非关系特别好——但因为是同一时期从人类成为魔人，所以偶尔会交谈。
而雷伊的行动之一，就是漫游世界。
他似乎没有特定的领地，随心所欲地环游世界。
艾泽鲁对这样的雷伊产生了兴趣，曾经问过一次。
当然，不擅交际的雷伊不会多说什么，但只有一次提到过某个人的名字。
艾泽鲁出于好奇问了那件事，但雷伊理所当然地只说了一句“关你屁事”。
但是，那个好斗的雷伊执着于某个人的理由只有一个。
那就是，在身为人类时有过某种因缘。
然而，这也有疑问，雷伊成为魔人是十多年前的事了。
这样的雷伊会瞄准寿命有限的“人类”很不自然。
（……那么，是有什么原因吗）
眼前的人类或许拥有超越人智的某种东西。
“要上了丝拉尔。宰了他。”
“嗯。从一开始就只能这么做了。”
艾泽鲁眼前的人类眼中依然闪烁着强烈的光芒。
那让艾泽鲁感觉到“有什么东西存在”。
“……到此为止吧。”
艾泽鲁收起了剑。
“嗯？”
正准备使用巴斯瓦尔德的力量打倒艾泽鲁的兰斯，气势一下子泄了。
“你这是什么意思？”
丝拉尔露出怀疑的表情。
说白了，魔人没有理由在这里放过他们。
“呵……被雷伊记恨就麻烦了。那么，失礼了。”
艾泽鲁说完，真的背对兰斯他们离开了。
“……那家伙怎么回事？”
“谁知道呢。不过，姑且算是得救了吧？”
对于兰斯的疑问，莲轻松地回答道。
当然他们还能继续战斗，但能否打倒魔人还是未知数。
而且，如果贸然引人注目，被魔人卡米拉、甚至最糟被魔王姬尔发现的可能性就会增高。
现实是，他们想避免这种情况。
“……真让人吃惊。没想到能和魔人打到那种程度。”
汉蒂真心佩服地现身了。
“没事吧？”
“嗯。托你们的福。这孩子也睡得很好。”
汉蒂的臂弯中，卡菈的女儿仍在熟睡。
“那家伙到底是怎么回事呢。说是魔人艾泽鲁……”
丝拉尔对那个魔人的行动感到不解。
虽然知道他是年轻的魔人，但作为魔人的行动实在令人费解。
（不过其他魔人也一样令人费解就是了）
但是，就算思考恐怕也得不出答案吧。
所以丝拉尔也停止了思考。
“话说回来……摩托车被弄坏了真是损失啊……”
“啊，对了！本大爷的摩托车……”
听到莲的话，兰斯露出了真正受到打击的表情。
那辆摩托车是兰斯的心爱之物。
驾驶的时候兰斯心情也很好。
最重要的是非常方便。
但是，那辆摩托车被那个魔物将军破坏了。
“只有派阿尔能制作吧。不过他现在成了魔人，能不能让他做就难说了。”
“……那个交通工具，居然是魔人制作的！？”
听到丝拉尔的话，汉蒂很惊讶。
虽然觉得是奇妙的道具，但没想到居然是魔人派阿尔制作的。
“嗯，那是他还身为人类时作为委托报酬收到的。不过，能熟练使用那东西的只有兰斯就是了。”
“魔人还是人类的时候吗……你们到底认识多少魔人啊？”
魔人虽然是人类的敌人，但兰斯却与那些魔人也有联系。
那究竟是好事还是坏事，汉蒂也无从想象。
“兰斯，怎么办？”
“……哼，先回去吧。回去后不干上几发可消不了气。”
兰斯认为摩托车被破坏的事，只能通过做爱来排解。
幸运的是，他抓住两个完全不抗拒与他做爱的女人的屁股，开始肆意揉捏起来。
“要做等回去再做啦。”
“这种时候还在想这种事，你真是无可救药啊。”
两人虽然这么说，却任由兰斯为所欲为。
不让他稍微发泄一下烦躁的话，之后会很麻烦。
“活下来的只有这孩子……但是，请让我道谢。”
汉蒂再次向兰斯他们低头致谢。
卡菈虽然被魔人杀死了，但至少救下了一人。
以现在卡菈的形势，一人幸存的意义非常重大。
“别在意。啊，不，还是在意吧。”
“到底是哪边啊，真是的……”
对于兰斯的话，汉蒂只能苦笑。
以这个男人的性格，恐怕是真心这么说的吧。
“魔人美杜莎吗。为什么那种家伙会被魔王放任不管呢……”
汉蒂对尚未谋面的魔人美杜莎抱有强烈的杀意。
那个魔人如果可能的话真想打倒……但是，找不到方法。
（……不过，如果是这些家伙的话，感觉他们真的会想办法解决呢）
汉蒂看着丝拉尔和莲伸手敲打兰斯的头，感到无奈。
但同时，他也感觉到这个男人或许有什么不得了的“东西”。
“好厉害……”
而本应在汉蒂臂弯中熟睡的卡菈，正眼睛闪闪发亮地看着兰斯他们。
“嘎哈哈哈！看到了吗，本大爷的厉害！”
“和魔人战斗好厉害……”
在卡菈少女眼中，兰斯他们简直就像是过去自己一族的英雄——凯瑟琳一样的存在。
“哼，当然。本大爷可是干掉过好几个魔人。”
“好厉害……”
轻轻抚摸着少女的头，汉蒂露出了无奈的表情。
“那个先放一边，是不是该快点回去比较好？目的已经达成了吧。”
“说的也是。虽然回卡菈的村落很远，但还是抓紧比较好。”
“是啊。兰斯，总之先回去吧。”
听到女人们的话，兰斯不爽地咂舌。
如果有摩托车的话，就能轻松回去了。
“算了。总之先回去吧。”
就在兰斯这么说的时候，
“哟嚯，兰斯。好久不见～”
突然，一个拖长音的声音从兰斯脚边传来。
“嗯。啊，塞拉库洛拉斯！？”
在那里的是圣女子怪物塞拉库洛拉斯。
“力量只恢复了一点点，不过又要出发了哦～。嘿咻～”
随着有气无力的声音，兰斯、丝拉尔和莲的身体被光芒包裹，随即消失了身影。
汉蒂茫然地看着这一幕。
“……啊，这就是凯瑟琳说过的事吗。”
兰斯他们超越了时间——虽然从凯瑟琳那里听说过，但亲眼目睹时还是陷入了不可思议的感觉中。
直到刚才，兰斯他们确实存在于此。
“始祖大人？那些人消失了哦？”
卡菈少女歪着头。
她大概还不理解眼前发生的事吧。
“嗯，没关系。总有一天会再见的……虽然不一定是你见到。如果见到了……你想怎么做？”
对于汉蒂的话，卡菈少女以强烈的意志回答道。
“报恩！”
听到这句话，汉蒂笑了。
“嗯，就是这股劲。那些家伙的话，一定会打倒魔人美杜莎吧。只要那家伙持有的水晶还在的话。”
兰斯手中拿着的，是这次被美杜莎杀死的卡菈的水晶。
恐怕其中蕴含着对美杜莎强烈的怨恨和诅咒吧。
对拥有无敌结界的魔人，卡菈的诅咒也无效。
但是，那个男人的话一定会杀死那个魔人吧。
“在那之前变强吧。连同死去的大家的份一起。”
“是！始祖大人！我一定会变强的！”
“就是这股劲。那么回去吧……呃，你叫什么名字？”
“莉迪亚！莉迪亚·卡菈！”
“嗯。那么变强吧。强到能对那个魔人施加诅咒的程度。”
汉蒂他们就这样返回了卡菈的村落。
为了准备终将到来的魔人与兰斯的战斗。
而他们并不知道，那意外地很快就会到来。
