世界发生了巨大的变动。
不，那原本是微不足道的小事……但时代确实开始转动了。
一个男人从人类牧场逃走了。
允许了这次逃脱的魔军，为了设法掩盖这个事实而采取了行动。
幸运的是行动很顺利，这个人类牧场平安无事地度过了时光。
那个男人虽然设法逃出了人类牧场，但不久就患上了大病，除了右半身的触觉之外，其他感觉都丧失了。
他好不容易来到了人类的村落，但在酒馆里却被当作奴隶对待。
幸运的是，那里的女主人对他很温柔，还给他起了名字。
那个少年被取名为“盖伊”。
他安稳地度过了一段时间，但魔人列克星敦袭击了那里。
那之后的事情——还没有明朗。
“这个城镇有黄金像吗？”
“啊啊。听说是这样。老夫也没想到这种地方的地下会有人类的村落。”
日光与兰斯他们分别已经两年了……从那以后，永恒英雄们一直在寻找黄金像。
只是，路途艰险，很难找到。
即使找到了，有时也并非他们寻找的东西，但他们为了目的，只是一味地笔直前进。
“人类比想象中更顽强呢……”
两年过去，日光已经成长为更加美丽的成熟女性。
身高也增长了，原本就很大的胸部从那以后变得更大了，从少女完美地绽放开来。
“但是，如此规模的城镇竟然能留存至今……老实说很惊讶。”
这个城镇与至今见过的城镇相比，非常有活力。
至今见过的城镇都沉闷压抑，所有人都对这个世界放弃了希望。
感谢每一天的度过，只是安静地活下去。
那是人类世界的常态。
“是若草会吧？ 那些人好像是中心。”
“啊啊。据说从姬尔成为魔王的时候就一直延续下来了。虽然听起来像是骗人的。”
这个城镇的历史悠久，似乎从那个姬尔成为魔王的时候，就在这地下建造城镇，存活至今。
对卡奥斯来说，这根本难以置信，但看到这个城镇的活力，又觉得或许不完全是谎言。
“卡奥斯。你说和这里的中心人物搭上了线，是真的吗？”
“啊啊。老夫们完成的委托里，好像有这个城镇主人的委托。之前找到的叫什么‘神圣袜子’的胡闹名字的道具，似乎就是在找那个。”
“……啊啊，是有那么回事呢。”
听到卡奥斯的话，卡菲露出了厌烦的表情。
那时的事，他根本不想回忆。
兴奋的哈尼逼迫卡菲穿上幼儿园制服和袜子，但那个哈尼被日光打倒了。
姑且是把那衣服和袜子带来了……但那袜子，似乎就是这个城镇的顶层——若草会的首领所委托的东西。
“袜子是神圣之物什么的……到底是怎么回事啊。”
连卡奥斯也露出了些许厌烦的表情。
“好了好了。总之先去看看吧。既然说愿意见我们。”
首领布里蒂什也苦笑着，走进了这个城镇最大的建筑物。
里面有很多人，但最引人注目的是，有很多穿着全身板甲的人。
“……原来如此，难怪这里这么繁荣。”
布里蒂什看着穿铠甲的人们，佩服地说道。
“全员似乎都是相当厉害的高手呢。没想到这个时代还能聚集这么多这样的人……”
日光也感受到了他们的强大。
这个城镇如此繁荣，果然是有相应的理由吧。
“恭候多时了。是布里蒂什大人吧？”
在布里蒂什他们面前，出现了一位少女。
“啊啊。你是……”
“我叫露·罗斯查。是管理这个城镇的人之一。我们的首领，爱德华·洛克说想见各位。”
自称罗斯查的少女行了一礼，将布里蒂什他们领到一个房间。
那里排列着大概是用于会议的大桌子。
但是，比那更引人注目的是，如同献给神明一般摆放着的数件物品。
“爱德华。我把各位带来了。”
“谢谢你，露。你们就是完成了我发布的委托的人吧。我的名字是爱德华。爱德华·亚空。”
那个男人身材相当高大，身披蓝色铠甲——是个戴着面具的爆炸头男人。
“……呃，变态。”
看到那副容貌，卡菲不由得后退。
“哼……我已经习惯被这么说了。虽然非常不情愿。”
爱德华毫不动摇地笑了。
“这就是神圣袜子吗……原来如此，确实像是圣遗物没错。”
“……是这样吗，卡菲？”
听到爱德华的话，卡奥斯露出了怀疑的表情。
圣遗物这个词，卡奥斯也从未听说过。
“好像是说，拥有神明留下的神圣力量的物品就是圣遗物……”
能使用神圣魔法的卡菲当然也知道，但没想到这样的物品……哈尼想让自己穿上的袜子竟然是圣遗物，他实在不愿相信。
“我听说你们的愿望是黄金像……真的需要那种东西吗？”
“啊啊。那是我们的愿望。就像你在收集圣遗物一样。”
听到布里蒂什的话，爱德华苦笑了。
“啊啊。我们这里也有黄金制成的像。虽然是为了某种目的而保存下来的……但并没有特别珍视黄金。你们可以拿走。”
爱德华做了个手势，女仆便拿来了黄金制成的像。
那是捂住嘴巴的猴子形状的黄金像。
看到那个，霍·拉加的眼睛亮了。
这个黄金像，散发着与至今为止他们收集的黄金像相似的气息。
最重要的是，大小与至今收集的黄金像相似。
共同点只有这些，但他确信这就是他们一直在寻找的东西。
“这里明明是个相当大的城镇，却对值钱的东西没兴趣吗。真少见啊。”
听到卡奥斯的话，爱德华苦笑了。
“这黄金像什么时候才有价值还不知道呢……相比之下，还是眼前有目的的物品更好。”
“为什么……要收集圣遗物呢？”
听到日光的话，爱德华的表情变得严肃。
“嗯……你们似乎也不是为了钱而收集这黄金像。那么我也说说吧。我们收集圣遗物，是为了对抗魔人。”
“！”
爱德华的话让永恒英雄们吃了一惊。
并非因为“对抗魔人”这句话而惊讶，而是惊讶于他们为了对抗魔人而刻意收集圣遗物这件事。
“这是若草会流传的传说……虽然是500多年前的事了，但有记录说曾使用圣遗物打倒过魔人。当然，我不知道500年前发生了什么，所以真假难辨。”
“打倒魔人？ 别开玩笑了。只要有无敌结界在，魔人连一点伤都不会受吧。”
卡奥斯对爱德华的话嗤之以鼻。
爱德华毫不在意，取出一本书。
“我说过了吧，真假难辨。但是，既然我的祖先留下了这个记录，我也愿意相信。这本书，正是我们若草会最珍贵的宝物。”
爱德华手中的是一本书。
或许是施加了魔法，看起来并没有经过那么长的时间。
“魔封印结界……记录说曾使用那种力量，打倒过一尊魔人。”
“魔封印结界？ 没听说过的法术呢。”
霍·拉加眯起了眼睛。
霍·拉加在魔法方面是无人能及的专家。
当然，他并非知道这个世界上所有的魔法，但至少霍·拉加不知道那样的法术。
“收集四件神圣物品，将它们设置好，将魔人引诱到中央……光是这就很困难了。大概是不能轻易使用的法术吧。”
“那种法术真的存在吗……？”
布里蒂什对那种技术也抱有几分怀疑。
如果真的存在，到底是谁知道了这件事……而且法术的条件异常具体。
收集四件圣遗物这件事，更增加了这个法术的难度。
如果是谎言，那也未免太费心思了。
布里蒂什他们有些怀疑，但有一个人脸色很差。
“怎么了？日光小姐。”
那是日光。
只有日光，对魔封印结界这个名字采取了特别的态度。
日光走向爱德华。
然后用只有他能听到的声音轻声询问。
“那是……魔王姬尔还是人类时所写的书吗？”
“！！”
听到这句话，爱德华面具下的眼睛眯了起来。
“你是什么人？”
同样地，他用其他人听不到的声音询问日光。
“兰斯这个名字，你有印象吗？ 还有丝拉尔这个名字。”
“……原来如此，是他的熟人啊。”
听到爱德华的话，日光的脸上染上了悲伤。
那时从魔人凯瑟琳那里听到的事，在人类之间也有流传吧。
恐怕没人相信……但是，这些人相信了。
也就是说，他们的祖先是与魔人特鲁曼战斗过的人们吧。
“日光……”
“非常抱歉……我不能再多说了……”
看到日光悲伤的表情，布里蒂什什么也说不出来。
日光成为同伴的经过相当特殊，她是背叛了某个人才来到他们身边的。
当然他们信任日光。
她不是那种会欺骗他们的性格，最重要的是，她对魔人的敌意是真实的。
但是，这样的她也有秘密。
她绝不会说出来，但布里蒂什他们也完全没有强行打听的想法。
“可以在这里休息一段时间。这里被认为是……安息之地。”
爱德华有些寂寞地微笑了。
那天夜里——日光进入了某个设施。
本来应该会被责备吧，但不可思议的是，卫兵们没有阻止的迹象。
仿佛知道她会来一样，她的存在被无视了。
然后日光如同被引导一般，走进了白天进入的房间。
那里果然坐着白天遇见的人物，爱德华·亚空。
“呀。我就觉得你会来。”
“……是吗？”
对于爱德华的话，日光依然表情僵硬。
“没想到你知道兰斯大人……那位还好吗？”
“……您似乎也知道呢。那位大人的事。”
听到日光的话，爱德华愉快地笑了。
“啊啊。我和那个人一起有了重大的发现。只是，遗憾的是，我发现的事无法流传后世。”
爱德华取出一本书。
那是白天爱德华拿着的书，恐怕日光也知道内容吧。
“那是……姬尔写的吗？”
“不，这不是贤者姬尔所写，而是我们的祖先多萝西·诺依曼和库·罗斯查记录下来的，可以说是副本。”
爱德华翻开那本书记载魔封印结界的那一页。
那确实与日光曾经见过的魔王姬尔的日记字迹不同。
“这里也写着魔王姬尔为何会成为魔王。当然，那并不能成为原谅魔王姬尔的理由。只是，能明白她也曾是一个女人。”
魔王姬尔的真相……那正是兰斯继续冒险的目的。
姬尔曾经是兰斯的奴隶，是重要的人。
为了夺回她，兰斯才继续着不知是否有尽头的冒险吧。
“您……是在哪里认识兰斯大人的？”
“我与兰斯大人相识，是在曾经的AL教团的圣地凯兹……我在收集圣遗物的旅途中遇到了兰斯大人。”
虽然不知道凯兹是什么地方，但爱德华与兰斯一同到访过那里并非谎言，日光感觉到了。
“在那里发生的事，我无法记录在书中。但是，圣遗物和魔封印结界……只有这些必须绝对流传后世。”
“嗯。因为是对抗魔人的有效手段……”
魔封印结界据说是魔王姬尔还是人类时创造出来的。
实际上，是她记得兰斯对萨特拉使用的魔封印结界，只是偶然说出口而已。
“你和兰斯大人是什么关系呢？ 虽然说起来有些俗气，但你很美丽。像你这样的女性，他不可能不追求……”
“那是……”
听到爱德华的话，日光语塞了。
（……不能说。我的身体曾被兰斯大人随意玩弄这种事）
日光与兰斯在一起时，曾被激烈地拥抱过。
最初是作为帮助自己的感谢，以及锻炼自己的感谢……这几乎只是借口。
但是，不知何时那个借口消失了，后来是自己主动希望被兰斯拥抱。
那种态度，如实反映了她与兰斯的关系。
“失礼了，不必回答。你为何不与兰斯大人在一起，也不必说。只是，最好不要妨碍他。我只给你这个忠告。”
“不用您说。”
日光完全没有与兰斯敌对的意思。
虽然道路不同，但她至今仍尊敬着兰斯这个人。
“不必回答，但我姑且问一下。你是在哪里知道魔王姬尔的真相的？”
能感觉到爱德华面具下的目光变得锐利。
这个爆炸头男人乍一看容貌滑稽，但其实是一流的战士，这点是明白的。
毕竟他说曾与那个兰斯一起行动过。
既然那个兰斯认可了，这个男人应该相当有本事吧。
“……非常抱歉。如果说出来……可能会给兰斯大人添麻烦。”
“是吗。那就不问了。总之我能说的一件事是……祈祷你和兰斯大人的道路能再次交汇。”
“为什么，呢？”
对于日光的疑问，爱德华笑了。
“呵呵……你的眼睛是这么说的。别看我这样，我也是若草会的当家之一，自认为有看人的眼光。”
“……失礼了。”
“啊啊。愿神明保佑你……”
接受了爱德华的祈祷，日光退出了房间。
然后在回去的路上，无法掩饰痛苦的表情。
幸好是夜晚，几乎没有人，日光得以回到自己住宿的旅馆。
然后回到自己的房间，
“欢迎回来。”
“布里蒂什……”
那里，他们的首领布里蒂什正等着她。
“心情平静下来了吗？”
“……非常抱歉，擅自行动。”
“没关系。我们虽然组成了队伍，但各自都有目的才一起行动的。”
日光在布里蒂什坐着的椅子对面的椅子上坐下。
“后悔吗？ 和那个人分开的事。”
“不……我并不后悔。”
与兰斯他们分道扬镳，她并不后悔。
只是，与兰斯目的不合，仅此而已。
“魔封印结界……日光你知道吗？”
听到布里蒂什的话，日光垂下了眼睛。
不擅长隐瞒事情的日光的态度，任谁都看得出来。
“是吗……但你没有说。至少能告诉我那个理由吗？”
日光对这句话思考了片刻，决定为了布里蒂什他们说出来。
“因为它并不完全。确实对魔人有效，但并非决定性手段。因为没能打倒之后的处理是问题。”
“……原来如此。确实那样的话，使用起来会犹豫呢。”
“而且……无法使用魔法的我，也不清楚那是什么样的法术。即使想传达，也不知道该怎么传达……”
“啊哈哈。那也是呢。就算我在哪里知道了，也说不清那是什么样的法术呢。如果是霍·拉加或许能理解。”
听到布里蒂什开朗的笑声，日光的脸上也露出了一丝笑容。
“那么……那个果然兰斯那个人也知道吗？”
“……是的。”
听到布里蒂什的话，日光老实地点头。
“那么……他是在某个地方亲身了解到魔封印结界并不完全的吧。果然还是想和他谈谈啊……”
“很难。考虑到兰斯大人的目的，也绝不会与我们一致吧。”
“那就不明白了。如果他的目的也是打倒魔人，为什么要与我们敌对……”
“那是……极其单纯地，因为布里蒂什是男性吧。兰斯大人好恶非常分明。”
“个人感情吗……确实那可能没办法呢。”
听了日光的话，布里蒂什露出了非常遗憾的表情。
看到那张脸，日光确信必须告诉布里蒂什。
（这个人真的是可以信赖的人。这个人的话……或许也能和兰斯大人好好相处）
“布里蒂什……这件事能只作为我和你之间的秘密吗？”
“……对其他人也要保密吗？”
“是的。特别是对卡奥斯和霍·拉加……”
卡奥斯和兰斯在性格上有相似之处，但根源不同。
与对魔人抱有强烈敌意和杀意的卡奥斯相比，另一方则是会与魔人合作的兰斯……那绝对是水火不容吧。
至于霍·拉加……遗憾的是，对兰斯来说，霍·拉加是杀意的对象。
自己加入这个队伍后也明白了，霍·拉加是同性恋者。
兰斯对那方面表现出强烈的拒绝反应，很遗憾，绝对不可能相容。
“……你是在哪里知道那件事的？”
“只有那个不能说……真的不能说。”
为什么自己知道，那是因为从魔人凯瑟琳那里听说的。
但是，只有那个不能说……兰斯与魔人有联系这种事，绝对不能告诉其他人。
而且，兰斯与凯瑟琳的联系，从她还是卡拉的时候就已经开始了。
将那样的两人的联系告诉别人，日光做不到。
“那么我走了。日光……千万不要勉强自己。”
“……没关系的，布里蒂什。”
布里蒂什爽朗地笑了笑，便回自己的房间去了。
日光在自己的床上坐下，脱下衣服。
那身体已经从少女变成了成熟女性，那丰满的胸部变得更大了。
“……呼”
这完美的身体对女性来说应该是羡慕的对象吧。
日光以为自己舍弃了作为女人的身份……本该如此。
但是，她认识到那是错误的。
“哈啊……”
现在兰斯的吻痕已经消失了，但在兰斯索求她身体的时候，吻痕总是留在日光的身体上。
日光触摸自己的胸部。
仅仅是那样，就仿佛有电流流过身体般的刺激。
（我以为……我能忍受。但是……丝拉尔大人说的是真的……）
兰斯给予的快感，侵蚀着日光的身体。
更何况，日光是与兰斯一起度过了思春期少女时代的。
最初是拒绝兰斯的，但那也逐渐消失，变得理所当然地被兰斯拥抱了。
不，被兰斯拥抱是理所当然地感到高兴。
虽然有失去家人的失落感，但与兰斯他们共度的时光也是无可替代的。
（我的身体渴求着兰斯大人……）
这样安慰自己已经不是一两次了。
用那双大手，拥抱自己，推倒，激烈地交合。
日光也回应着，用嘴和胸部侍奉兰斯。
一边回忆着那些，日光一边安慰自己。
（……不行。无论如何都不行）
但是，即便如此也无法达到高潮。
聪明的日光已经想到了原因。
（果然我还是……）
不在身边就感到寂寞，不由得这么想。
本以为和兰斯分开就能斩断这份思念，但实际上并非如此。
反而内心更加寂寞了。
当然，这个队伍更接近自己的目的是事实。
（就像布里蒂什说的那样……如果能和大家一起合作就好了……）
如果兰斯他们能在这里的话……她不由得这么想。
虽然明白那是不可能的，但希望他们在身边，这是谁都会有的愿望。
现在，日光一边做着空虚的想象，一边安慰着自己，但这与兰斯给予的快乐相比，远远无法满足。
就这样，日光至今仍持续着无法满足的思念。
然后第二天早上——
“太迟了吧，日光。”
“日光小姐睡懒觉真是少见呢。”
早上醒来后与大家会合。
对于难得迟到的日光，卡奥斯开着玩笑，卡菲有些惊讶。
“……非常抱歉。有些事情要考虑。”
“那是和你昨天与那个叫爱德华的人谈话有关吗？”
对于向大家道歉的日光，霍·拉加单刀直入地问道。
日光也预料到了这一点，所以并不特别动摇。
“嗯。关于魔封印结界的事。”
“话说回来，那个魔封印结界能打倒魔人吗？ 真的吗？”
因为提到了魔封印结界，卡奥斯也加入了话题。
对魔人抱有超乎常人敌意的卡奥斯，很在意那个魔法。
“霍·拉加也不知道吧？ 那到底能不能用就很可疑了呢——”
卡菲对那个魔法也有些怀疑。
如果有那种力量，人类应该能更有效地对抗魔人才对。
“真假难辨。但是，更重要的是，我们有必须做的事吧？”
布里蒂什一边说着，一边将黄金像放在桌上。
“这是第四个。世界上可能还有同样的黄金像。”
布里蒂什提起黄金像的事，大家的注意力都转移到了黄金像上。
“问题是在哪里使用它呢。”
“是啊。就算这是某种钥匙，也应该有使用它的地方。”
“要是知道就不用这么辛苦了。”
听到霍·拉加的话，卡奥斯咂了咂嘴。
“是啊——。日光小姐没从那些人那里听说什么吗？”
“遗憾的是……那是什么，连兰斯大人他们也不知道……”
准确地说，是前魔王丝拉尔与这个黄金像有关。
但是，丝拉尔斩断了与这个黄金像的联系，正在寻求新的手段。
所以关于这个黄金像，恐怕连兰斯他们也完全不了解吧。
“不过呢……我也只是听说，听说这个世界上某个地方有巨大的遗迹。”
“遗迹什么的也不稀奇吧。”
卡奥斯对霍·拉加的话皱起了眉头。
遗迹什么的传闻是有的，但终究只是传闻。
被那种传闻吸引，结果扑空的情况并不少见。
“嗯，并不稀奇，但据说那是谁也不知道从何时起就存在的地方……。我觉得去一次看看也无妨，如何？”
“既然霍·拉加
