在布里蒂什等人获得黄金像数年后的GL533年——被称为永恒英雄的他们，据传闻已经消失了。
但是，即使他们消失，人们的生活也不会改变。
人们畏惧着魔物和魔人，屏息度日。
而随着时间的流逝，人们不再提及永恒英雄的事。
然而——他们并没有消失。
他们找到了某个地下城，感受到了那里的挑战性，正在挑战古代遗迹。
他们为了寻找数年间能够打倒魔人的传说武器和道具，在世界各地不断巡游。
并且相信这座古代遗迹中存在着“某物”，正在这里仔细探索。
当然事情并非一帆风顺，各种困难袭击了他们。
他们击退了这些困难，终于找到了那个“某物”。
并且为了挑战那个地方，他们决定下定决心前往。
一边用餐一边进行最后商讨时，卡奥斯开口说道：
“老子要按自己的方式度过这个夜晚。明白吗？”
对于这句话没有人反对，大家决定各自按自己喜欢的方式度过。
他们各自以自己的方式度过了那个夜晚。
布里蒂什一边看着黄金像，一边思考着前方有什么。
答案当然不得而知，但那也会在第二天揭晓。
一边这样想着，终于最后的日子临近了。
卡奥斯抱着娼妇，霍·拉加抱着少年。
而卡菲则因自己的容貌而烦恼。
在最后的夜晚，没能向布里蒂什传达心意……
原本的话，日光应该在自己房间的床上静静冥想。
不，虽然是在冥想，但性质不同。
自己家人被杀那天的情景至今仍未忘记。
对魔人和魔物阴暗的复仇心……那才是驱动日光的根本。
但是，除此之外她还想起了另一个“伙伴”。
（兰斯大人……丝拉尔大人……莲大人……还有卡拉的各位……）
那是帮助过自己的兰斯他们。
自那以后再也没有重逢过。
说实话……曾想过或许能再见到兰斯一次……不，是期待过。
但是，如果说那是命运的话，终究没能与兰斯相遇。
（我……终究没能告诉兰斯大人）
感谢的话语已经传达过很多次。
帮助了自己，让自己变强，并且让自己看到了世界。
将这一切作为感谢都说了出来。
虽然兰斯要求过身体，日光多少有些犹豫但还是允许了兰斯得到自己的身体。
但是，结果却不同。
那只不过是为了让自己被兰斯拥抱而找的“借口”罢了。
（现在终于明白丝拉尔大人的话了……我是女人）
日光脑海中浮现的是丝拉尔的话语。
那句“你终究是个女人”的最后话语。
她对此有着痛彻心扉的体会。
（想见兰斯大人……）
这或许就是最后了。
即便如此，自己还是没能向兰斯传达自己的真心。
虽然与兰斯走上了不同的道路，但终究无法对自己的心说谎。
“兰斯大人……”
日光手握与兰斯一同冒险时找到的刀——富岳，流下了眼泪。
说什么舍弃了女人身份，终究是谎言。
无法相见之后，反而更加深切地思念起兰斯这个男人。
但是，这是最后……日光为了自己原本的目的，转换了心情。
不，是只能转换……一切都是为了现在的伙伴们。
然后第二天……按照原本的历史，艾娜来袭。
一切都是为了向践踏自己好意的布里蒂什和霍·拉加复仇。
并且为了夺取他们持有的黄金像。
但是，理所当然地，她的袭击失败了。
她的部下梅被布里蒂什斩杀。
而另一名部下辛……后来对布里蒂什施加诅咒，将其变成混凝土的男人。
日光……终究没能斩杀他。
无法随意杀人，这是她的温柔所导致的结果。
而魔女艾娜……
“我要杀了你！霍·拉加！”
“这样……啊。以眼还眼……以牙还牙……我也不再手下留情了。”
在那段对话之后，艾娜本应被霍·拉加杀死。
当霍·拉加准备释放魔法时，感受到了惊人的压力。
霍·拉加意识到自己的体温骤然下降。
艾娜似乎也一样，原本因愤怒而涨红的脸变得苍白。
“什、什么……？”
“这是……”
“霍·拉加！”
击败了艾娜所有同伴的布里蒂什等人汇合过来。
“布里蒂什……”
“啊……有什么不得了的存在……”
布里蒂什也因至今从未感受过的气息而脸色发青。
这气息毫无疑问是魔人。
“喂！怎么回事！？”
毫不掩饰对魔人敌意的卡奥斯，面对这种气氛也不由得绷紧了脸。
（这气息和杀死吉娜的魔人根本不是一个级别！？）
杀死自己恋人的魔人，对当时的卡奥斯来说也是遥不可及的存在。
当然即使现在也赢不了那个魔人吧。
但是，即便如此也不至于被狼狈地干掉，他自认为已经具备了相应的实力。
然而，现在感受到的鬼气并非那种程度的东西。
“布里蒂什……”
卡菲用颤抖的手抓住布里蒂什的手臂。
那是出于本能恐惧的行为。
“这是……”
至今见过各种魔人的日光，面对这气息也感到脊背发凉。
只是，同时她也感觉到这气息似乎在哪里感受过。
“嗯……本以为兰斯他们会来，看来不是。”
从黑暗中现身的是绝世的美女。
她有着蓝色的头发，额头上有着特征性的蓝色水晶。
因为有这个，所以知道她是卡拉。
但是，她身上缠绕的气息与至今自己等人感受到的威胁毫无二致。
“魔人……”
卡菲用颤抖的声音回答。
是的，眼前的绝世美女……其真身是魔人凯瑟琳。
“没错。我是魔人。不过，我并非特意来找你们的。”
凯瑟琳来到这里虽是必然，但寻找的并非他们。
理所当然地，凯瑟琳等待的是兰斯他们。
兰斯他们消失的事是从汉蒂那里听说的。
只是，不知道日光与兰斯他们分开后和这些人在一起。
（分道扬镳了吗……？但是，不能让她因为兰斯的事而蒙受不利）
凯瑟琳看向日光，但她眼中理所当然地只有警戒。
虽然想问为何不与兰斯在一起，但现在也不能问。
“魔人说出兰斯这个名字……你认识他吗？”
听到布里蒂什的话，凯瑟琳理解了。
（……这样啊。也就是说她没有谈论兰斯的事。）
老实说，兰斯的事在人类间传开，对凯瑟琳来说也不方便。
更何况自己与兰斯的关系被知晓，只会带来不利。
但是，既然日光没有谈论兰斯的事，那么自己也必须采取相应的态度。
即，作为魔人四天王的态度。
“没有回答的必要。也没有知道的必要。”
对于凯瑟琳明确的拒绝，布里蒂什歪了歪嘴唇。
看来完全没有回答的意思。
“既然不在那也没办法。之后随你们便。”
凯瑟琳这样说着转过身时，
“火焰激光！”
在凯瑟琳面前僵住的艾娜的魔法直击了凯瑟琳。
虽然被无敌结界弹开，但与此同时凯瑟琳停下了脚步。
“……我对你们没有兴趣。但是……对于落到身上的火星，我不会犹豫将其拂去。”
凯瑟琳的气息不断膨胀。
“噫！”
仅此就让艾娜的脊背冻结，如同被蛇盯上的青蛙般无法动弹。
然后从凯瑟琳手中释放出魔法……火焰之箭。
即使是下级魔法，由魔人释放的话人类也毫无招架之力。
“啊……”
艾娜茫然地看着迫近的火焰，这时有人冲到了她身体前面。
“唔！”
“诶……？”
出现在艾娜面前的是布里蒂什。
布里蒂什用盾牌挡住了凯瑟琳释放的魔法。
“……你们本应在互相残杀。为何你要庇护她？”
“即使互相残杀……对手是魔人的话，那就是人类共同的敌人。”
布里蒂什扶起艾娜，然后回到了伙伴们身边。
那些伙伴们也架起武器与凯瑟琳对峙。
凯瑟琳看着这样的布里蒂什等人叹了口气。
“嗯……那么你们对我来说也是落到身上的火星……这样判断也可以吧。”
“哈！魔人别摆出一副了不起的样子说什么呢！”
“魔人……对我们人类来说是共同的敌人。”
“不能让眼前的人……被魔物们杀死。”
“没错！即使他们是我们的敌人，魔人才是更大的敌人！”
卡奥斯等人毫不畏惧地向凯瑟琳放出狠话。
“你们……”
艾娜只能茫然地看着永恒英雄。
“是吗。但是，我并没有特别要与你们交手的理由……不过，最近对人类的行为也稍有想法。”
凯瑟琳的气息膨胀，化作强大的重压袭来。
但是，即便如此永恒英雄也没有退却。
不能在这里退却。
“如果无论如何都要来的话就放马过来。我也不会使用无敌结界。尽管展示你们的全力吧。”
“什么……？”
对于凯瑟琳的话，布里蒂什露出诧异的表情。
魔人的强大几乎可以说就在于其无敌结界的麻烦程度。
只要那个存在，人类无论使用什么手段，甚至连与魔人交手都做不到。
“火焰激光。”
霍·拉加率先向凯瑟琳释放魔法。
魔法是绝对会命中的，所以凯瑟琳连躲都不躲。
取而代之的是，霍·拉加释放的火焰激光在凯瑟琳眼前被弹开。
“……用屏障防御了呢。不像是被无敌结界弹开的样子。”
“也就是说真的打算不使用无敌结界与我们战斗吗……”
如果是那样的话，或许能与魔人交手。
魔人虽然是可怕的对手，但必定有可乘之机——布里蒂什一直这么认为。
布里蒂什看穿了魔人因为过于强大而有轻视对手的癖好。
那么或许能行……布里蒂什总是积极向前，绝不放弃希望。
“相当不错的威力。但是……那样是打不倒我的。那么我也该出手了。”
凯瑟琳这样说着，拔出了剑。
“卡拉用剑！？”
卡拉魔人拔剑让卡菲感到惊讶。
卡拉这个种族是用弓箭、魔法以及诅咒攻击对手的。
但是，用剑的卡拉实在是前所未见闻所未闻。
仿佛嘲笑卡菲的惊讶一般，凯瑟琳以惊人的速度接近。
甚至快到让霍·拉加错过使用魔法的时机。
“试着防御吧。”
然后就这样挥剑斩下，与布里蒂什之间迸出火花。
“唔！”
从卡拉纤细手臂发出的沉重一击让布里蒂什不由得呻吟。
趁凯瑟琳的意识集中在布里蒂什身上的空隙，日光和卡奥斯行动了。
日光从侧面，卡奥斯从背后袭击凯瑟琳。
凯瑟琳毫不慌张地应对两人。
她的斗篷如同活物般动起来，袭向卡奥斯。
“什么！？”
卡奥斯试图斩断斗篷，但这显然不是普通的斗篷。
而日光挥下的刀被凯瑟琳用另一只手接住。
“！”
“不错的一击。但是，还远远不够。”
凯瑟琳的手上张开了屏障，用那小小的屏障完全挡住了日光的刀。
“哼。”
凯瑟琳在原地如同陀螺般旋转，将布里蒂什、日光、卡奥斯三人吹飞。
“电磁结界。”
接着向布里蒂什等人释放强力的魔法。
“布里蒂什！”
卡菲设法张开屏障试图保护大家。
“唔！”
连魔女艾娜的魔法都能完美无效化的屏障，在魔人凯瑟琳面前却如同纸一般被撕裂。
人类与魔人的魔力差距是天壤之别。
那威力甚至凌驾于霍·拉加使用的魔法之上。
“冰雪激光！”
趁卡菲勉强挡住凯瑟琳攻击的空隙，腾出手的霍·拉加释放了魔法。
那直击了凯瑟琳的身体，凯瑟琳的身体被吹飞。
但是，凯瑟琳毫不慌张地落地。
她的身体即使被霍·拉加的魔法直击，也完全没有受伤的样子。
“不错。但是，那样是打不倒我的。”
凯瑟琳的身体上留下了轻微的伤痕。
她白皙的肌肤受伤，肩膀流下一道血痕。
但是，那血很快就止住了，凯瑟琳如同什么事都没发生般悠然站立。
“我的魔法直击竟然只有这种程度……”
霍·拉加在魔法方面是稀世的天才。
即使在人类史中也仅有数人拥有的LV3技能持有者释放的激光级魔法，凯瑟琳承受后依然活蹦乱跳。
布里蒂什等人被迫认识到人类与魔人力量的差距。
“在人类中算是相当强了……但是，即便如此还远远不够。”
但是，即便如此能够伤到魔人的身体是事实。
而且流了血，就意味着确实能够打倒。
凯瑟琳架起剑，悠然地看着布里蒂什等人。
那里有的是绝对的从容。
事实上，霍·拉加造成的伤痕已经完全消失了。
“来吧，让我看看那份力量。已经有数百年没见过像你们这样的强者了。”
“意思是说你持续杀了几百年人类吗？”
对于凯瑟琳的话，卡奥斯唾弃道。
对此，凯瑟琳仿佛表示冤枉般摇了摇头。
“并非如此。我并没有特别想对人类做什么。信不信是你们的自由，你们怎么想对我来说都无所谓。”
然后凯瑟琳手中再次聚集魔力。
“卡菲。”
“嗯！”
在霍·拉加的示意下，两人再次咏唱魔法屏障。
“火焰激光。”
然后凯瑟琳释放魔法，那被两人的魔法屏障弹开。
但是，其威力惊人，如果这种魔法连续释放，自己等人毫无疑问会死。
被迫认识到人类与魔人之间存在着绝对的差距。
但是，布里蒂什等人当然不会放弃。
为了打倒魔人，他们至今进行了各种旅行。
而现在眼前的魔人没有使用无敌结界与自己等人战斗。
那么，如果连这都打不倒，人类就不可能战胜魔人。
“哦哦哦哦哦哦！”
布里蒂什发出雄叫冲向凯瑟琳。
“放马过来。”
凯瑟琳既非嘲笑那样的布里蒂什，也用手中持有的剑与布里蒂什交锋。
布里蒂什与凯瑟琳的剑激烈碰撞。
纯粹的腕力是身为魔人的凯瑟琳更胜一筹，但剑技方面布里蒂什更胜一筹。
但是，即便如此两人之间存在着绝对的差距。
作为生物的绝对能力值差距无论如何都无法弥补。
即便如此，布里蒂什还是紧咬着凯瑟琳不放。
即使腕力上输了，但在招数上不会输。
而且布里蒂什拥有超乎常人的防御技术。
运用剑与防御两种技术，布里蒂什与凯瑟琳周旋着。
“嗯……”
面对那剑技与防御技术，凯瑟琳的脸色变了。
那是纯粹的惊讶。
（剑技上超越了我吗。是与兰斯不同意义上的强大人类。）
如果只论剑技的话兰斯或许更胜一筹，但就战斗技术而言这个男人或许超越了兰斯。
凯瑟琳看着布里蒂什这样感觉到。
（即使在这样的时代也有这样的人存在啊。就像那时的我们一样。）
凯瑟琳还是卡拉的时代是残酷的时代。
魔物的威胁也是如此，但过去比现在存在更多强大的丸虫和虫。
与那样的对手战斗着，凯瑟琳活了下来。
就像那时的伙伴一样，这些人类也在对抗眼前的威胁。
锵！
或许是凯瑟琳的过去让她的剑技迟钝了，她手中的剑被布里蒂什斩断。
“嗯。”
凯瑟琳对此感到惊讶，但仅凭这种程度还不足以打倒她。
对于凯瑟琳手臂的动作，布里蒂什本能地用盾牌防御。
如同钢铁与钢铁碰撞般的沉闷声音响起，布里蒂什被吹飞。
“布里蒂什！”
卡菲的声音响起，但布里蒂什立刻起身。
然后看到自己持有的盾牌，脊背发凉。
自己持有的盾牌如同被撕裂般被剜开。
“漂亮。虽然并非特别有感情……但没想到剑会被折断。”
凯瑟琳扔掉了折断的剑。
“是觉得游刃有余吗？”
对于卡奥斯的话，凯瑟琳苦笑。
“并非如此……但我不认为自己会输给你们。不过……再继续下去就无益了。之后随你们便吧。”
这样说着，凯瑟琳的杀气消失了。
“我只是想见证结局才来到这里，但等待的人没有来。并非特意来与你们战斗的。”
对于凯瑟琳的话，布里蒂什等人感到困惑。
确实这个魔人的行动难以理解。
在至今见过的魔人中也是理性的，最重要的是完全没有对我们动真格。
“我就此消失吧。之后随你们便。”
然后就这样消失在黑暗中。
“请等一下！”
“日光！？”
看到日光叫住凯瑟琳，卡奥斯发出惊讶的声音。
“您等待的人……我想不会来这里了。”
对于日光的话，凯瑟琳一度停下脚步，转向日光。
“那么我会等。我已经习惯了等待。”
那表情……无比美丽，充满了慈爱。
如果不知道是魔人，任何人都会为那张脸着迷吧。
展现那一瞬间的表情后，凯瑟琳的身影完全消失在黑暗中。
凯瑟琳的气息完全消失后，布里蒂什等人深深吐了口气坐了下来。
“那就是魔人凯瑟琳……‘夜之女王’吗。”
“完全……不是一个级别呢。可以说是被放过了吧。”
“那家伙怎么回事。”
被放过了，这应该是正确的意见吧。
布里蒂什等人完全不是对手。
即使继续下去，自己等人毫无疑问会输……毕竟对方没有动真格与我们战斗。
“……你们，真的要和那种家伙战斗吗？”
“啊，还在啊。”
向布里蒂什等人搭话的是魔女艾娜。
然后不知何时察觉到的，辛也在她旁边。
“啊。我们为了打倒魔人而环游了世界。那不会动摇。”
面对布里蒂什坚定的眼神，艾娜说不出话来。
虽然知道魔人很强……但没想到会体会到如此绝望的感觉。
“你们也……够疯的。”
艾娜这样说着，设法让颤抖的身体站起来。
“哎呀……不再说要杀我们……了吗？”
“……啊，不说了。因为不想和那种家伙战斗啊。光是活着就已经赚了……”
“艾娜大人……”
辛温柔地抱住艾娜颤抖的身体。
凯瑟琳就是如此恐怖的存在。
“已经没有牵扯的打算了……”
这样说着，艾娜与辛一起消失在某处。
魔女艾娜等人消失后，布里蒂什注视了片刻。
“……不会再盯上我们了吧？”
“应该吧……她已经折服了。在拥有绝对力量的魔人面前……”
对于布里蒂什的话，日光低下头。
并非要责备她。
在这个时代那是极其普通的感情。
“稍微……被耽误了些时间……重新出发吧……前往我们目标的前方……”
听到霍·拉加的话，布里蒂什站起身，
“是啊。走吧……我们正是为此才来到这里的。”
对于布里蒂什的话，大家都带着决意的表情看向目的地。
正是为此，自己等人才来到这里。
永恒英雄，进入了这个世界最接近神的地方。
然后……永恒英雄从世界上消失了身影。
日光许愿了——那是能够打倒魔人的力量。
索雷听到日光的愿望确实笑了。
那一瞬间，所有人都被光芒包围。
虽然对卡菲的愿望感到惊讶，但想到那也是她的愿望，所以什么也没说。
虽然在意没能来到这里的队长的事，但即便如此卡奥斯和自己也实现了最初的目的。
只是——那与日光所想的不同。
日光自身化为刀，能够斩断魔人的无敌结界，但为此必须吸收男性的基因。
完全不明白为何有必要这样做，但总之自己的身体改变了。
现在的自己不过是一把刀，一把能够斩断魔人无敌结界的刀——本该如此。
“嘎哈哈哈！以为能从本大爷手里逃走就大错特错了！”
在日光旁边的是——自己最渴望听到的人类的声音。
