“太慢了兰斯。嘛，虽然我能理解你的心情。”
兰斯换好衣服来到客厅时，丝拉尔和蕾恩已经等在那里。
“嘎哈哈哈！日光舍不得离开本大爷嘛。哎呀——，真是度过了一个美妙的夜晚啊。”
兰斯心情愉快地笑着，伸手去拿蕾恩准备好的早餐。
“然后，关键的日光正以惊人的势头在洗衣服呢……”
“别说了。谁都有不想说的事吧。”
“……那我不问了。”
蕾恩对兰斯的话感到无语似的叹了口气。
发生了什么蕾恩也明白，但不说出来也是一种体贴。
身为天使骑士的自己对人类温柔说起来有点奇怪，但作为女性是完全可以理解的事。
“……哈啊。”
兰斯吃完饭后，日光仿佛看准时机般从盥洗处走了出来。
“没事吧，日光。”
“嗯……只是对自己感到有些厌恶而已。”
到了这个年纪还做出那种荒唐的失态之事，日光陷入了自我厌恶。
当然也可以说是兰斯的错，但日光自己也有会被兰斯做到那种地步的预感，所以什么也没说。
“日光。能听我说吗？”
“是……”
日光脸色发青，但表情变得认真起来。
蕾恩收拾好餐具，所有人再次聚齐。
“首先……发生了什么？你没有变老。因为你离开我们已经13年了。”
丝拉尔清楚地数着年数。
在这个时代出现后，首先去的是卡拉的住处。
在那里遇到了卡拉，顺便问了现在是哪一年。
那时在卡拉的村落里发生了各种各样的事……不过现在暂且不提。
“嗯……真的发生了很多事。但是……我认为不该说发生了什么。只是，我想丝拉尔大人所担忧的事发生了。”
“……原来如此，也就是说你并非外表看起来的年龄对吧。”
丝拉尔听了日光的话，露出苦涩的表情。
正如自己所担忧的，那个黄金像果然有什么隐情吧。
“兰斯大人也……如果可以的话，希望您能采取与我不同的方式。”
日光表情认真地看向兰斯。
“知道了知道了。嘛，既然丝拉尔酱阻止了，那样做比较好也是当然的吧。”
对兰斯来说，那个黄金像发生了什么……也已经能想象到了。
卡奥斯所说的事大概真的发生过吧。
也就是说，发生在丝拉尔身上的事，也发生在卡奥斯和日光身上了吧。
那样的话，兰斯也觉得最好不要再深入参与了。
“在那里发生了什么……还是展示一下比较好吧。兰斯大人。”
“哦哦。”
日光走到兰斯身边，身影眼看着变成了一把刀。
兰斯手中只有一把刀——『圣刀日光』。
“我祈求了打倒魔人的力量，结果变成了这个样子。”
“……原来如此。这确实令人惊讶。”
丝拉尔也对日光的改变感到吃惊。
“但是，为什么你需要改变姿态，这我不明白。”
“嘛……说了也没用吧。问题是，现在能使用我的只有兰斯大人……”
“什么，是这样吗？”
听了日光的话，丝拉尔睁大了眼睛。
看来并非谁都能使用作为刀的日光。
丝拉尔似乎也很在意，走到兰斯那里，试着拿起那把刀。
兰斯轻松地拿着，但丝拉尔看起来完全拿不动。
身为原魔王的丝拉尔肉体也比人类强，但连这样的自己都拿不动，兰斯却能轻松拿起，那也只能接受了。
兰斯的爱剑黑色剑，即使是身为魔王的自己也无法拿起。
兰斯从丝拉尔手中接过日光，但对兰斯来说只是普通重量的刀。
不过，兰斯觉得再重一点也没关系。
JAPAN的刀不是不能用，但果然还是重量较重的阔剑之类的重剑更适合兰斯的剑技。
“但是，是否真的能斩杀魔人，我也不知道。毕竟还没有试过……”
对日光来说，自己是否真的能斩杀魔人，这并不清楚。
还没有和魔人战斗过，也没有遇到过能放心托付自己的战士。
“肯定没错吧。用这个就能干掉魔人了。”
兰斯拔出日光，用左手空挥了一下。
“……嗯——，果然感觉轻了点。”
“兰斯主要用重剑嘛。那也是没办法的吧？”
果然日光的轻巧让兰斯觉得难以驾驭。
蕾恩也用剑，所以明白兰斯的意思。
大概是有剑不顺手的感觉吧。
身为天使骑士的自己有神发放的剑所以没问题，但人类在这方面也挺辛苦的呢。
“那方面只能习惯了。嘛，我觉得你的话没问题。”
丝拉尔并不特别在意，确信兰斯也能熟练使用刀。
因为在兰斯的剑里待了很久，或许比兰斯本人更了解兰斯的剑术和技巧。
日光变回人形，拿起放在一旁的爱刀富岳。
“技巧的话我可以教。剑术方面我比不上兰斯大人，但刀的使用方法还是可以教的。”
“嘛，本大爷是天才嘛。JAPAN的刀也没问题。”
如果能斩破魔人的无敌结界，对兰斯来说就没问题。
圣刀日光能无效化魔人的无敌结界，兰斯也很清楚。
“比起那个日光。把保管的东西还给你。”
丝拉尔从道具箱中取出刀镡。
递给日光后，日光看着它表情复杂。
“这是……”
“这是你的东西吧。反正我们用不了。你用就好。”
即使被丝拉尔这么说，日光依然表情阴沉。
这是自己和兰斯一起探索迷宫时获得的专用物品。
但是，和兰斯他们分别时，只把这个刀镡留在了兰斯那里。
“好了快用吧。你回到本大爷这里了所以没问题。你还是老样子死板啊。”
看着完全不在意的兰斯，日光深呼吸一次，将刀镡嵌在富岳上。
仅仅如此，富岳就更加贴合自己的手了。
当然富岳是优秀的刀，没有这个刀镡也没问题。
但是，有了这个刀镡，自己能挥出更强的刀也是事实。
“比起那个，兰斯大人之前在哪里？”
“你消失后，本大爷们去魔人那里救卡拉了。但之后立刻被塞拉克罗拉斯吹飞了。之后一直在卡拉那里。”
兰斯的话还是一如既往不得要领，日光看向丝拉尔。
“我们现在在卡拉那里。在那里被拜托了些差事……嘛去了就知道了，去了就知道了。”
丝拉尔带着些许疲惫的表情叹了口气。
“哼，要不是卡拉的请求，本大爷才不用为那种家伙行动呢。”
兰斯变得不高兴，日光跟不上话题感到困惑。
“蕾恩大人……发生了什么吗？”
“要说发生了那确实是发生了。嘛……我就不说了。”
蕾恩也含糊其辞。
“先回据点吧。一切从那里开始。”
日光也同意丝拉尔的话，前往卡拉的村落。
日光来到卡拉的村落真是久违了。
和兰斯他们分别后完全没有联系。
和布里蒂什他们分别后，虽然也想过要去卡拉那里，但没能去成。
也想过如果在卡拉那里，或许能遇到兰斯，但幸运的是兰斯他们找到了自己。
结果发生了不得了的事，但如果能发挥自己的力量就没问题……日光这样告诉自己。
“……兰斯大人，能别做那种事吗？我已经不是小孩子了。”
日光狠狠地瞪了兰斯一眼。
“你……性格变了？”
兰斯被日光的魄力吓得不由得后退。
感觉她变成了兰斯有点不擅长的、年长的女性。
“至少现在比兰斯大人年长。现在我已经比你更懂社会了。”
“……说起来也是啊。对本大爷来说只分开了几个月而已。”
虽然这么说，兰斯还是不停抚摸日光的屁股。
日光对兰斯的行动感到无语，拍开他的手。
“啊，喂！你打本大爷了！”
“当然。你也稍微成熟一点吧。”
“本大爷教了你剑和冒险，你这是什么口气。”
“我很感谢。但那是另一回事。”
说着日光快步走开。
看着日光的背影，丝拉尔露出佩服的表情。
“原来如此，兰斯对这种女性没辙吗？不，但那样的话，对年纪远大于兰斯的我的态度就说不通了……”
“……不，丝拉尔酱不会变成那样的。嗯，可以断言。”
“什、什么意思！？”
听了兰斯的话，丝拉尔满脸通红地逼近兰斯。
“不，你自己用态度表现出来了嘛。”
“唔……”
听了蕾恩的话，丝拉尔不服气地呻吟。
“嘛丝拉尔酱就算倒立也成不了日光那样吧。身材也比较娇小。”
“我不认为我的身材有那么差。嘛算了，比起那个快点走吧。”
丝拉尔到最后都在抱怨，但有自知之明，就这样回到了卡拉的村落。
然后兰斯他们踏入卡拉的村落时，黑发的卡拉出现在兰斯他们面前。
“哦呀，回来了吗。找到目标的东西了吗？”
“哦。真是的，为什么本大爷非得做那种事不可。”
“哈哈哈，抱歉啊。但现在的卡拉没有那种余裕呢……”
汉蒂对兰斯笑着，但那笑容中混杂着些许疲惫。
“……发生了什么吗？”
“是日光啊。该说你成长了很多……不，该说你没有成长吗？没听兰斯他们说吗？”
听了汉蒂的话，日光老实地点头。
汉蒂对没有多嘴的兰斯他们有些感谢。
现在的卡拉状况就是那么糟糕。
说不定，日光过于追求力量，对卡拉的水晶出手的可能性也不是零。
当然，那只是汉蒂想太多了。
“大约10年前……遭到了人类的袭击。”
“那是……”
人类对卡拉的狩猎，日光也知道。
虽然和兰斯一起救了卡拉，但那个结局也给日光带来了巨大的冲击。
想要相信人类的日光，和完全不相信人类的兰斯，对卡拉来说兰斯是更值得感激的存在。
“那时有个人类帮了我们……嘛因为规矩所以把水晶给了他让他离开了，但问题是另一个人。”
“另一个人……吗？”
“那家伙也帮了卡拉。但是……被一个误会的女孩诅咒了。相当强力的诅咒，无法解除。”
“连您也无法解除的诅咒吗？”
这对日光来说是非常单纯的疑问。
正因为知道汉蒂非常强大而产生的疑问。
“关于诅咒我是外行。魔法和诅咒是不同的。”
兰斯他们跟着汉蒂，到达了一间房子。
从那里能听到男人的声音和女人的声音。
声音的主人，大概就是被卡拉诅咒的男人吧。
但是，比起那个，日光觉得那个男人的声音有些耳熟。
（……难道）
日光咽了口唾沫走进那间房子。
那里——有一个只有脸和手从混凝土中露出的男人。
“哎呀——，今天也麻烦你们了。”
“不不，没关系的。是我们不好。我们知道你为我们战斗了。”
让卡拉喂饭的那个男人——正是日光所属队伍的队长布里蒂什本人。
“……你在做什么？”
“诶，怀念的声音……啊！日光！是你吗！你还活着！”
混凝土男——布里蒂什高兴地出声。
“嘎哈哈哈！还是那张蠢脸啊！”
“哈哈哈……无法反驳啊。”
对兰斯的话，布里蒂什也只能苦笑。
“……那个，能说明一下吗？为什么布里蒂什会变成这样……？”
听了日光的话，汉蒂挠着头苦笑。
“人类进行卡拉狩猎时，这家伙和另一个人帮助了卡拉。但是，有一个卡拉误会了……结果诅咒了他，变成这样。”
“比起那个日光，你没事啊。我以为你们没回来肯定是死了……”
“……确实发生了很多事，但作为我们队长的你为什么变成这样”
对日光来说，布里蒂什的这种状况非常头疼。
毕竟布里蒂什是他们的队长，是个无论对什么事都正直而强大的人。
没想到那样的男人会在这里被混凝土封住，变成这么凄惨的状况。
“误会谁都会有啦。嘛那个误会相当大就是了……”
“比起那个，目标的东西找到了吧？”
打断布里蒂什的话，汉蒂看向兰斯。
兰斯得意地挺起胸膛，向蕾恩示意。
于是蕾恩取出一个像锤子一样的东西。
“这就是找到的『雷神之锤』。据说用这个就能破坏混凝土。”
听了兰斯的话，蕾恩呼呼地挥舞锤子。
布里蒂什虽然流了些冷汗，
“那就拜托了。”
这样说着下定了决心。
“那我上了。嘿——咻。”
蕾恩并没有特别用力，将雷神之锤砸向包裹布里蒂什的混凝土。
伴随着轰鸣声，混凝土出现裂痕，然后不断崩坏。
布里蒂什的身体从混凝土中解放出来。
“好痛痛痛……但是，身体能自由活动真是太好了。”
布里蒂什转动身体，为身体获得自由感到无比喜悦。
“还有谢谢你们救了我。哎呀——，没想到会被你们救呢。”
“哼，是莉迪亚那家伙说要救你才救的。你今后要一辈子感谢本大爷。”
“是啊，确实光是感谢的话还不够呢。啊……但我也因为卡拉所谓的规矩必须出去吗？”
布里蒂什有些困扰地看向汉蒂。
汉蒂看到后耸了耸肩。
“规矩就是规矩……虽然想这么说，但你和这家伙认识吧？那稍微通融一下也行。”
“本大爷才不是这种家伙的同伴。而且卡拉村落里能待的男人有本大爷一个就够了。你赶紧消失吧。”
兰斯像赶狗一样想赶走布里蒂什，
“请等一下，兰斯大人。布里蒂什真的很强。今后与魔人的战斗中也一定需要他的力量。”
日光阻止了他。
实际上布里蒂什的力量惊人，作为永恒英雄的队长，其力量无可挑剔。
即使与兰斯所在的LP相比，其力量也属于上位存在吧。
“兰斯，我也认为需要有能力的人。如果接下来要打倒魔人美杜莎的话更是如此。”
“哼……”
听到魔人美杜莎的名字，兰斯无聊地哼了一声。
确实如果对手是魔人，有能力的人再多也不麻烦。
如果是女人的话倒没什么怨言，但可惜布里蒂什是男人。
而且还是兰斯讨厌的类型，看起来受女性欢迎的类型。
“……喂日光。你该不会和这种不起眼的家伙搞过了吧？”
“……突然说什么呢？”
“不，对本大爷来说是重大的事！如果本大爷的日光和这种混蛋搞过的话……就宰了你。”
兰斯拔出剑，将剑尖指向布里蒂什。
日光看着兰斯的眼睛，明白兰斯是认真的。
“不是的，我和布里蒂什不是那种关系。而且不是说过了吗……我、我只允许你碰我的身体。”
日光满脸通红地对兰斯说。
看到那个样子，布里蒂什理解了。
布里蒂什对同伴的状况非常敏锐……但对自己被投注的感情却很迟钝。
（这样啊……日光和他……）
虽然预想到了，但大概是男女关系吧。
但是，从日光的态度理解了不止如此。
正因如此，和他们汇合时才会露出那么苦恼的表情吧。
毕竟她是背叛了喜欢的男人和他们一起战斗的。
“哼——……嘛算了。日光也好丝拉尔酱也好蕾恩也好都是本大爷的女人。敢出手就宰了你。”
“哎呀……那种事当然不会做啦。比起那个……和魔人战斗是真的吗？”
听到要和魔人美杜莎战斗，布里蒂什的表情变成了战士的表情。
“啊啊。魔人美杜莎是现在的目标。兰斯说无论如何都想打倒那个魔人。”
“当然。敢妨碍本大爷，不管是谁都宰了。”
“是吗……那我也希望加入你们。如果要打倒魔人的话，我也想帮忙。”
布里蒂什的表情非常认真。
而兰斯也理解布里蒂什作为战士的强大。
虽然只战斗了一瞬间，但兰斯也感受到了布里蒂什的强大。
“哼，别拖本大爷后腿。还有你是护卫吧。那就拼死守护啊。”
听了兰斯的话，布里蒂什的表情绽放开来。
“啊啊。不会拖后腿的。那就请多关照了。”
就这样，永恒英雄的队长布里蒂什决定和兰斯一起同行。
魔法屋中——
“……哈啊。这真厉害啊。”
布里蒂什看着魔法屋茫然道。
“打扫打扫——”
“兰斯先生你们也要打扫才行哦——”
卡拉的女孩们进入魔法屋，各自开始打扫。
因为兰斯自己不打扫，魔法屋里相当脏乱。
为了报答兰斯他们，卡拉们主动打扫魔法屋。
“没想到小小的模型房子会变成这么大的家……这也是魔法道具吗？”
“是叫魔法屋的道具。兰斯大人在哪里得到这样的道具我不知道，但我最初也很惊讶。”
毕竟兰斯的魔法屋不是普通的房子，而是被派阿尔的力量改造成了更宜居的家。
不是用魔法而是用科学整备的家……真是这个世界独一无二的东西。
“但是……太大了移动起来可能不方便……也不能被魔军发现。”
尽管如此，布里蒂什对第一次见的道具还是兴致勃勃。
“布里蒂什……不用那么盯着看啦。”
看着那样的布里蒂什，日光苦笑。
似乎看到了可靠队长新的一面，日光感到有些高兴。
同时，想起了他们五人一起旅行的日子。
虽然也有很多辛苦的事，但也是收获颇多的充实旅程。
“啊……对了。可以问你发生了什么吗？如果我的记忆没错，你已经三……”
“到此为止布里蒂什。”
没让布里蒂什说完，日光瞪了他一眼。
“啊……是啊，是我不好。”
布里蒂什也意识到背后流下了冷汗。
意识到询问女性年龄果然是禁忌。
“首先……展示一下比较快吧。兰斯大人。”
“哦。”
日光的身体消失，兰斯手中出现了一把刀。
“……这就是我现在的姿态。”
“……这真是令人惊讶。”
布里蒂什对变成刀的日光睁大了眼睛。
“我祈求了打倒魔人的力量。结果就是这样。”
“也就是说……能斩破魔人的无敌结界对吧？”
“没试过所以不知道，但恐怕是的。”
日光这样说着变回原样。
“那其他人……”
“……抱歉，兰斯大人。能请您回避一下吗？”
“无所谓哦。”
听了兰斯的话，日光露出意外的表情。
因为是兰斯，还以为会抱怨说也要告诉自己。
但兰斯轻易地退下了。
实际上……兰斯知道愿望。
毕竟从本人那里听说了，没必要特别从日光那里听。
顺便一提，对霍·拉加的愿望完全没兴趣，所以连存在本身都忘了。
日光和布里蒂什移动到没人的地方。
“……可以问发生了什么吗？”
“嗯。我认为你有知道的权利。但是，请不要告诉兰斯大人。”
“知道了。”
然后日光说出了全部。
霍·拉加的愿望，卡奥斯的愿望，还有卡菲的愿望。
听了这些，布里蒂什的表情扭曲了。
“……这样啊。大家许了那样的愿望。”
“嗯。当然我不打算对大家说什么。只是……之后大家怎么样了，我不知道。”
“霍·拉加没有行动让人在意呢……还有许了和你同样愿望的卡奥斯的事也是。”
布里蒂什为大家都活着感到安心。
“所以你才没有变老吗……”
“嗯。我……似乎已经不是人类了。”
这样说的日光完全没有后悔的感觉。
“那么，是他来使用你吗？”
“嗯。我认为那样最好。可能有些偏心……但我觉得兰斯大人比你更擅长用剑……而且”
“而且，什么？”
“……不，没什么。”
日光含糊其辞。
自己和他有相性，这自己隐约察觉到了。
兰斯理解了自己与他的相性是最好的。
而且考虑到能使用自己的条件，如果是兰斯的话，大概不会允许别人使用日光吧。
“比起那个，这件事请对兰斯大人保密。可能的话对其他人也……”
“知道了，我保证。不过……你能和他再会真是太好了。看起来也没什么问题。”
“……嘛，惩罚是受到了。嗯，确实受到了。”
布里蒂什对那样的日光歪着头，但即使如此也能看出日光虽然怀着复杂的感情，但很高兴。
“那走吧。去打倒魔人。”
“……嗯。”
这样，被称为永恒英雄的两人再次相遇，重新立下了打倒魔人的决心。
