“那么……首先我想问一下，你说要打倒魔人，具体打算怎么做？”
布里蒂什立刻向兰斯询问道。
与日光的谈话结束后，现在主要成员都聚集在卡拉的家中。
那里聚集了兰斯一行人和布里蒂什，以及汉蒂为首的几位卡拉。
“本大爷要做的事不会变。首先干掉魔人美杜莎。那家伙不可饶恕。”
“……魔人美杜莎。”
听到美杜莎的名字，已经长大成人的莉迪亚·卡拉握紧了拳头。
那个虐杀了自己母亲和同伴的魔人……对莉迪亚来说是仇敌。
“知道那家伙的所在地，也了解它的能力，那么问题就在于如何前往它所在的地方了。”
丝拉尔认为一旦开战，对付美杜莎这种魔人应该没问题。
听说它是GL时期才成为魔人的存在，感觉应该比那些老牌魔人要逊色一些。
当然她也明白这样想很危险，但总归是有办法的。
只要没有无敌结界，魔人就绝非无敌。
“而且从那之后它加强警戒也不奇怪。不过，当时美杜莎本人没有现身，这点让我有点在意……”
之前潜入美杜莎的城堡时，魔人美杜莎本人也没有出现。
结果演变成了与当时恰巧来访的魔物将军，以及魔人艾泽鲁的战斗。
“……兰斯大人曾闯入过魔人的城堡吗？”
兰斯潜入美杜莎城堡时，日光已经和兰斯他们分开了。
所以她并不知道兰斯他们为何要打倒那个魔人。
“卡拉们被掳走了……虽然设法潜入了魔人的城堡，但能救出来的只有这孩子。”
汉蒂抚摸着莉迪亚的头。
“竟然有这种事……”
日光看着汉蒂的脸，明白了一切。
她也理解了，汉蒂同样是被魔人杀害了家人。
“最好不要认为还能像上次那样潜入。不过，现在是魔人活动频繁的时期……也就是魔王不在的时期。警戒可能比较松懈。”
对于魔人和魔物来说，魔王姬尔不在这个世界是唯一的喘息时间。
毕竟姬尔在的时候，魔人不能随心所欲地杀害人类。
从一开始就对人类不感兴趣的凯瑟琳和派阿尔，以及无意袭击人类的加尔提亚和超拉斯这类魔人倒是无所谓。
但对于那些积极袭击人类的其他魔人来说，这段时间才是最大的乐趣。
“……那么，你们是仅凭少数人就闯入了魔人的城堡吗？”
布里蒂什露出惊愕的表情。
他没想到对方竟然会在魔人拥有无敌结界的情况下冲进去。
“嗯，要说鲁莽也确实鲁莽。不过总算是解决了。”
汉蒂也只能苦笑。
那时因为卡拉被掳走，汉蒂也是热血上头。
所以才做出了闯入魔人城堡这种事。
但是，即便如此，这些人类还是做到了。
这说明那个魔人凯瑟琳愿意帮忙，果然是有理由的。
“真是令人惊讶……即便是我们也不会做那么乱来的事。”
“……还是一如既往呢，兰斯大人。”
布里蒂什和日光都对兰斯他们的行动感到无语。
不过，布里蒂什他们也曾为了解放人类牧场而闯入过。
但是——其结果对布里蒂什来说也并不如意。
人类牧场，那是个比布里蒂什想象中更加惨烈的地方。
“移动也需要时间。魔王不在的时期，魔物也会活跃起来，更是如此。”
“摩托车没了真是损失呢。”
“唔唔唔……”
听到丝拉尔和连的话，兰斯也露出不悦的表情。
兰斯的摩托车在闯入美杜莎城堡时，被魔物将军发现并破坏了。
从那以后，兰斯在移动上也感到了不便。
“摩托车没了吗？”
“被魔物们破坏了。嗯，虽然骑那个移动很显眼，不能常用……但不管怎样，现在这个人数也用不了摩托车。”
日光也知道兰斯的摩托车。
能那样高速移动的交通工具确实很珍贵。
不过，因为太显眼，兰斯也没有过多使用。
“嗯，很简单。让造它的家伙再造一辆就行了。”
兰斯轻描淡写地说道。
“……确实没错，但恐怕很难吧。现在连他在哪里都不知道。而且也不知道他会不会答应我们现在的请求。”
丝拉尔对兰斯的话露出为难的表情。
确实，如果拜托那个天才，或许能让他造一辆新的摩托车，但对方毕竟是魔人。
即使再见一面，也不一定会答应制作。
“那家伙在哪里，问凯瑟琳不就行了。帕雷罗亚那家伙说过，现在也还在那个小鬼那里。”
兰斯清楚地记得那个女人说过的话。
而且，对于有特点的人，即使是男人，兰斯也不会忘记。
既然成了魔人，兰斯当然也没忘记派阿尔。
“等一下。凯瑟琳……是指魔人凯瑟琳吗？”
听到凯瑟琳的名字，布里蒂什插嘴道。
魔人凯瑟琳……那是永恒英雄最后对峙的魔人，也是他们完全无法匹敌的存在。
而且它没有使用无敌结界，明显手下留情了。
既然提到了那个魔人的名字，布里蒂什也不能无视。
“嗯？你知道凯瑟琳的事？那可是本大爷的女人。”
兰斯狠狠地瞪着布里蒂什。
“……兰斯说的凯瑟琳，难道是那个短发卡拉、胸部很大的魔人吗？”
“很好，看来你是想对本大爷的女人出手。果然还是宰了你吧。”
兰斯真的拔出了剑，日光慌忙阻止他。
“请住手，兰斯大人！”
毕竟兰斯是真的可能杀掉对方。
“你和魔人凯瑟琳认识吗……？”
“是本大爷的女人。”
听到兰斯的话，布里蒂什感到头疼。
魔人和人类认识……这本身并不奇怪。
当然，如果是敌对意义上的认识，那也不奇怪，但关键是兰斯说“是本大爷的女人”。
正常来想，这不过是疯子的胡言乱语，但对方毕竟是这个男人。
“……日光，难道你知道那个魔人的事吗？”
听到布里蒂什的话，日光表情复杂。
“……非常抱歉。但我无法告知。”
“嗯，从你的立场来看确实如此……但为什么和魔人……那个，是那种关系呢？”
“您可能难以相信，但似乎从魔人凯瑟琳还是卡拉的时候，他们就认识了。”
听到日光的话，布里蒂什更加混乱了。
魔人是不老不死的，而魔人凯瑟琳是魔人四天王之一，也就是老牌魔人。
如果说从那个魔人还是卡拉的时候就认识，那眼前这个男人和两位女性的年龄就让人在意了。
虽然在意，但对布里蒂什来说，那并不是问题。
既然兰斯的目的是打倒魔人，对布里蒂什来说就是拥有相同目标的存在。
“这样啊……我也不打算详细打听。只是，有一点我想确认清楚。魔人凯瑟琳是人类的朋友吗？”
但是，只有这一点必须弄清楚。
然而，得到的回答是否定的。
“绝对不是人类的朋友。她原本就是卡拉……考虑到现在的时代，她对人类不可能有好感。”
丝拉尔摇了摇头。
“凯瑟琳终究只是对兰斯个人来说是朋友。毕竟是从前的战友。”
“这样啊……那么，无法期待那个魔人的帮助吗……不，她当时明显放过了我们，我还在想是不是有什么理由……”
“你只需要记住，她并没有积极与人类为敌的意愿。只不过，既然是魔人，就无法违抗魔王的命令这个事实而已。”
布里蒂什听说那个拥有可怕力量的魔人并没有积极与人类为敌的意愿，内心松了口气。
面对那个魔人，他完全感觉不到胜算……即使对方不使用无敌结界，他们也最多只能擦伤它。
“比起去派阿尔那里，我觉得还是以魔人美杜莎为目标更好。移动方面好歹可以用牛车。”
“我知道。不过本大爷要做的事不会变。总之要宰了那家伙。”
那个魔人绝对要杀，这是不容动摇的事实。
“话虽如此，也不能马上就去吧？首先得做准备不是吗？”
连也和兰斯冒险了很久，所以明白这类事情。
她理解人类需要做相应的准备。
“是啊……我也希望兰斯大人能习惯使用刀。”
兰斯在剑术方面确实是天才。
但那仅限于适合兰斯使用的大剑，刀则是另一回事。
为了让他使用自己，需要相当的修炼吧。
“然后布里蒂什也是。需要找回战斗的感觉。”
“哎呀，惭愧。”
被日光指出，布里蒂什也只能苦笑。
“稍微安分一段时间也不错吧。怎么样？兰斯。”
“哼，别无视本大爷的话擅自决定。不过本大爷就等一会儿吧。你们要感谢本大爷。”
兰斯也并非无论如何都要立刻打倒美杜莎。
当然，不可能放过折磨卡拉的家伙，但对方毕竟是魔人，兰斯也绝不会大意。
与魔剑卡奥斯不同，兰斯使用JAPAN刀的经验并不多。
所以稍微练习一下也不错。
（嗯，日光成了本大爷的东西，那是当然的。比那把低俗吵闹的卡奥斯好上一百万倍。）
那个电波男配不上的美女，那就是圣刀日光。
比起那把蠢剑，美女更能让人兴奋，这是理所当然的。
（稍微休息一下也不错。最近本大爷也工作过度了。）
GL期几乎没什么娱乐，但幸好这里是卡拉之里。
养眼的东西足够多，丝拉尔、连和日光也都在。
于是，兰斯决定暂时休息一下。
但是——不巧的是，兰斯的特训进行得并不顺利。
“啊啊啊！又坏了！这破玩意儿是什么！”
兰斯把弯曲的刀扔了出去。
看到这一幕，日光和布里蒂什露出为难的表情。
“嗯……没想到会遇到这种问题……”
兰斯使用的刀是极其标准的刀，应该没有特别劣质。
虽然确实比富岳差了几个档次，但在日光看来是没问题的水平。
然而，对兰斯来说，即使是那样的刀也被当作破烂。
并非兰斯的剑术不好，而是刀跟不上兰斯的手腕。
“和那时一样呢。大概是刀跟不上兰斯的手腕吧。”
看到这一幕的丝拉尔一副果然如此的样子点了点头。
兰斯拥有的剑术极其惊人，普通的剑无法跟上兰斯的手腕。
正因如此，丝拉尔曾想送剑来拉拢兰斯，但兰斯在那之前就找到了剑。
不过，多亏如此才有了现在的自己，结果来说或许是好事。
“真是头疼呢……”
日光也想教兰斯用刀的方法，但兰斯会把刀弄坏。
那样的话就很难教了。
“而且如果兰斯用富岳，日光就没刀用了呢。”
听到连的指摘，日光露出苦涩的表情。
兰斯用富岳，日光用普通的刀来教，结果兰斯的刀轻易就斩断了日光的刀。
“我也不擅长用刀呢……”
布里蒂什虽然能用普通的剑，但没用过刀。
他觉得不是完全不能用，但比起日光还是差远了。
“不干了不干了！喂日光，你变成刀。然后本大爷用这家伙来挥刀不就行了。”
“哎呀……这有点为难呢。”
听到兰斯的指摘，布里蒂什苦笑道。
战斗的感觉是回来了，但要当兰斯的对手还是太勉强了。
和兰斯他们在一起的时间里，布里蒂什也深刻体会到了他们惊人的战斗力。
（我们自认为也是相当强的队伍……但个人实力或许是他们更强。）
兰斯毫无疑问比自己更强。
而且兰斯的两位同伴也非常强。
当然，自己的同伴霍·拉加、卡菲、日光、卡奥斯也很强，但个人实力或许是兰斯他们更胜一筹。
不过，战斗并非仅凭个人力量就能解决一切。
正是因为有同伴们的协作。
“……是啊，或许暂时由我变成刀来教更容易。连大人，这个。”
日光把富岳交给连。
然后取下富岳上附带的、属于日光命运道具的刀镡。
日光想，把这个装在自己变成的刀上，或许能看到不同的东西。
日光先把刀镡递给兰斯。
“那么兰斯大人。”
“哦。”
日光的身影变成刀，落入兰斯手中。
“兰斯大人，请把这个刀镡装上。”
“无所谓……但刀真是麻烦啊。”
“因为是与大陆不同的独特形状。”
兰斯把那个刀镡装在圣刀日光上。
它意外顺利地与日光契合。
极其自然地，日轮形状的刀镡嵌入了圣刀日光——然后，握着圣刀日光的“日光”站在了兰斯身旁。
“……哈？”
看到突然出现的日光，兰斯不由得发出呆愣的声音。
“……诶？”
日光也一样，握着圣刀日光茫然失措。
“……日光，你变成刀之后还能变成人吗？”
丝拉尔也瞪大了眼睛。
如果是这样，那之前的一切到底算什么。
“不、不可能……但是”
日光集中意识，挥动圣刀日光。
那感觉就像挥动自己的手脚一样。
虽然能做到，但日光对那一击感到些许不满。
“到底是怎么回事呢。”
连也好奇地看着眼前的光景。
虽然成了神，但连对这个世界的详情并不了解。
所以她不知道圣刀日光是什么，但也能看出发生了预料之外的事态。
“到底发生了什么……？要说有什么不同的话……果然是这个吗？”
日光看着圣刀日光上装着的刀镡。
这是和兰斯一起在计算器方块中找到的道具，似乎是证明自己是“命运之女”的东西。
装上这个后，自己确实能亲手握住圣刀日光。
日光试着取下刀镡。
“啊。”
随即，日光感到身体一轻，刀和刀镡掉在地上。
兰斯捡起来，再次把刀镡装上。
于是，和刚才一样，握着刀的日光出现了。
“原来如此，是这样啊。那么……让我试一下。日光，把你手上的刀交给兰斯看看。”
“啊，好的。”
听到丝拉尔的话，日光顺从地把刀递给兰斯。
兰斯接过刀挥了两三下，没什么特别的感觉，日光本人也站在兰斯旁边。
“兰斯拿着的时候是这样吗……那么接下来我拿拿看。”
丝拉尔走到兰斯身边，从兰斯手中接过日光。
于是日光的身影消失了。
看到这一幕，丝拉尔拔出了日光。
“……诶？”
日光对这种感觉感到惊讶。
至今为止从未有过这种感觉……日光自己确信，如果不吸收持有者的DNA，就无法发挥作为圣刀的力量。
“是这样啊。原来如此，这就是日光拥有的道具效果吗。”
丝拉尔一个人理解似的点了点头。
然后把圣刀日光还给兰斯，日光的姿态再次出现在兰斯身旁。
“喂，丝拉尔。别一个人理解了就完了，解释一下。”
“是的。我也想知道发生了什么。”
听到兰斯和日光的话，丝拉尔挺起胸膛回答。
“也就是说，只要装上这个刀镡……日光在计算器方块中找到的道具，即使没有缔结契约，任何人都能使用日光。”
“什么！？”
兰斯对丝拉尔的话大声吼道。
这对兰斯来说是非常不利的事……毕竟，他正想着以契约为名，对日光做各种色色的事。
如果那化为乌有……兰斯担心着这一点。
“不过，如果兰斯是契约者，那么只要在圣刀日光上装上那个刀镡，日光自己就能挥动圣刀吧。”
“这种事……”
日光茫然地看着兰斯手中那把能斩杀魔人的刀。
“当然，我想不会完全一样……日光，你自己挥挥这把刀感觉如何？”
被丝拉尔问到，日光从兰斯手中接过圣刀挥了挥。
和刚才一样顺手。
虽然顺手，但日光感到一丝违和感。
那就是比起兰斯拿着的时候，刀本身的强度变弱了。
“是这样吗……如果兰斯大人与我缔结了契约，我自己就能挥动这把刀……但是，要引出这把刀真正的力量，还是由兰斯大人来使用更好，是这个意思吗？”
“应该是吧。让其他人也拿拿看试试。那样就明白了。”
听到丝拉尔的话，日光点了点头，将意识转向刀。
于是日光的意识转移到了圣刀日光上。
那正是自己变成刀的感觉。
“连，你拿拿看。”
“嗯，好吧。”
听到丝拉尔的话，连拿起了圣刀日光。
“嗯……或许是因为我自己不用刀，违和感很强。能拿是能拿，但没法像兰斯那样使用吧。”
“也有这个原因吧……日光，怎么样？”
“是的……确实如丝拉尔大人所说，能正常发挥力量……但比起兰斯大人拿着的时候，力量明显逊色很多。”
日光自己也能感觉到，自己的力量无法充分发挥。
兰斯拿着的时候，能感觉到自己能全力发挥力量，但丝拉尔和连拿着的时候，力量就使不出来。
恐怕，那就是所谓的相性吧。
“那么接下来拜托布里蒂什了。”
“我吗？是啊……如果我能用的话……我也会这么想呢。”
布里蒂什从连手中接过日光。
那感觉就像拿着普通的刀，可以毫无问题地挥动。
没有缔结契约的自己无法拔出日光，这一点已经确认过了，所以布里蒂什也对此感到安心。
“那么，怎么样，日光。”
“……不行呢。还是无法发挥出兰斯大人拿着时那样的力量。”
“这样啊……”
布里蒂什有些失望地把日光递给兰斯。
日光在那里保持刀的姿态，希望被兰斯握在手中。
于是，日光保持刀的姿态，顺利地落入了兰斯手中。
“看来我能凭自己的意志变成刀或人。”
“是本大爷特别啊。嘎哈哈哈！”
“是的……而且感觉力量比以往更强。恐怕这就是相性吧。”
日光感受到了前所未有的力量。
那是让她确信，只要兰斯这样挥动自己，就能轻易斩断那个魔人身体的力量。
“不过这样一来，就能教兰斯大人用刀了。”
日光变回人形，从连手中接过富岳。
虽然没有自己专用的刀镡，但这把刀是她的爱刀，没有任何问题。
“这样就能顺利教兰斯大人用刀了。”
“唔……说起来也是。”
兰斯原本对由日光教自己用刀感到兴奋——但很快他就意识到那想法太天真了。
日光虽然理智，但兰斯认识到她是个斯巴达式的严师。
不过，多亏如此，兰斯用刀的技术飞速进步。
这大概也是因为兰斯受神的任性所赐，拥有了LV3这个技能吧。
然后到了夜晚——兰斯理所当然地抱住日光，日光也没有拒绝地被他抱着。
明明现在布里蒂什就在附近，却还是无法拒绝兰斯的邀请。
日光正想着这些事时，布里蒂什正在和丝拉尔说话。
“可以问一下吗？”
“什么事？”
“日光和兰斯有身体关系……你作为同伴不介意吗？”
这是个朴素的疑问。
丝拉尔是生而为魔王的存在，可以说完全不懂人的感情。
多亏了兰斯，她不再是魔王，即使现在变成了人，也依然不完全理解人心。
“那是日光的自由。如果她选择了谁，我觉得那样就好。”
布里蒂什真心这么想。
倒不如说，他为她能这样再次与同伴们汇合而感到高兴。
（日光也能露出那样的表情了啊……）
与他们汇合后的日光，总带着某种罪恶感与他们一起行动。
当然，在冒险和战斗中从未偷懒过。
她信任他们，他们也信任日光。
只是，即便如此，还是能感觉到隔阂。
“而且，我也没想到她会那样表露感情。”
日光与兰斯他们重逢时，她的态度让自己也感到惊讶。
“和他相遇后，日光变得爱笑了。这让我也很高兴。”
“是这样啊。不过你也相当强呢。这么厉害的人类可不多见。”
“这是我的荣幸。不过，在我看来，你们才更让我在意。”
与魔人凯瑟琳认识，以及过了十多年却没有变老。
这些当然是疑问，但对布里蒂什来说并不那么重要，所以并不特别在意。
“我们没什么好说的。只是，
