GL期——那是所有生物的地狱时期，即便是魔物也不例外。
然而，正如人类在地狱中仍能隐藏起来对抗魔王一样，魔物之中也有例外，这就是那样的时代。
在这流动的世界中，也有行动始终如一、不曾改变的存在。
看似一如既往地怠惰，实则暗中持续磨砺刀刃的卡米拉。
日夜不懈努力，终于摆脱最弱魔人之名的凯布利斯。
随心所欲大闹的列克星敦。
即便面对新魔王也完全不为所动的川添。
而在这样的环境中，这里也存在着一位默默持续作业的魔人。
那就是魔人派阿尔，他为了拯救姐姐，至今仍在继续研究。
只是——能够指出他的研究正逐渐偏离正轨的人，一个也没有。
就在这时，一位女性出现在派阿尔面前。
“您还是一点没变呢，派阿尔大人。您有好好睡觉吗？”
“……在救出姐姐之前，我可没有那种闲暇。”
凯瑟琳的使徒帕蕾萝亚，前来拜访魔人派阿尔。
这两人从还是人类时起就相识，派阿尔对帕蕾萝亚也从不粗暴对待。
这无非是因为自己的姐姐露特与帕蕾萝亚关系亲密。
“就算是魔人，不吃饭可不行哦。我把三明治放在这里了，请吃吧。”
“嗯……说得对。稍微吃点也好。”
派阿尔顺从地听从了帕蕾萝亚的话，吃起她准备的三明治。
“露特小姐还没治好吗？”
“发生了各种各样的问题。就算解释了你大概也无法理解吧。”
“嗯，我想也是。我到现在也完全不明白派阿尔大人在做什么呢。”
事实上，帕蕾萝亚完全不知道派阿尔在做什么。
就算被解释，也完全无法理解，这才是真心话。
“那么，这次是有什么事吧？你一个人来我这里，总该有相应的理由。”
派阿尔和帕蕾萝亚也是老交情了。
虽然和她主人凯瑟琳没什么往来，但既然是帕蕾萝亚的主人，作为派阿尔，适当保持亲近也没什么损失。
派阿尔认为应该尽量避免与她发生冲突。
而作为凯瑟琳使徒的帕蕾萝亚独自来到自己这里，就意味着发生了什么特别的事情。
恐怕是发生了与理应是她主人的凯瑟琳无关，却又与自己有所关联的复杂情况吧。
“是的。派阿尔大人还记得以前制造的摩托车吗？”
“摩托车……啊，是PB系列的一部分吧。因为我自己无法驾驭，最终封印了……但那东西应该在兰斯手里吧？”
“那辆摩托车……似乎被魔物破坏了。”
“……啊，是这么回事啊。不过，那些家伙也不可能理解我制造的作品吧。”
虽然这么说，派阿尔还是不悦地皱起了眉头。
作为PB系列之一开发的摩托车，最初是打算远程操控的，但操作比预想的困难，计划最终冻结了。
其中一辆经过改造，成为有人驾驶规格，交给了兰斯。
结果超出了派阿尔的想象，兰斯出色地驾驭了那辆摩托车。
于是他想，那就制造新的有人驾驶规格摩托车吧，结果自己出了事故引发爆炸，这成了派阿尔的黑历史之一。
“原来如此，那么你是说，他可能会来我这里取新的摩托车？”
“是的。兰斯先生知道派阿尔大人是魔人。所以来找您也不奇怪吧。虽然通常没人会这么想……”
人类来找魔人，这本来是不可能的事。
但是，能若无其事地做出这种不可能之事的，正是兰斯这个男人。
“嗯……是啊。兰斯的摩托车驾驶技术确实很厉害……”
自己引发爆炸那次，让他再次意识到自己不适合需要身体行动的事情。
不过，老实说，看到自己制造的道具被运用得如此出色，作为制作者也确实有各种感慨。
“是的。所以……像上次那样处理如何？”
“上次……啊，那是我作为捕获魔人的报酬给他的东西吧。”
摩托车是作为捕获魔人时的报酬支付的。
对派阿尔来说，那是即使送出去也没问题的作品，所以添了些彩头作为报酬支付了。
“是啊……问问他的想法或许也不错。说起来，我都没怎么留意人类的事情……”
以前JAPAN的藤原石丸意图称霸大陆时，派阿尔也完全不关心。
若是原本的派阿尔，大概会瞧不起人类，认为与之打交道都很无聊吧。
但是，派阿尔看到了那时兰斯的战斗。
本以为会被瞧不起的野蛮人，面对压倒性的力量，即使对手是魔人也一步不退。
不仅如此，那战斗方式甚至让人觉得，如果没有无敌结界，他就能打倒魔人。
从那次经验中，
“我明白了。不过，他们能否抵达我这里则是另一回事。姬尔对我不感兴趣，所以那边应该没问题。”
“那方面兰斯先生会想办法的吧。毕竟他至今已经和许多魔人战斗过了。”
“还是老样子啊。嗯，就当是PB的发展型好了……但不听听要求的话，我也不知道该怎么做。”
派阿尔制造的东西未必就是对方想要的。
这是与兰斯一同挑战魔人的派阿尔亲身领悟到的。
“考虑一下新方案吧。虽然是为了姐姐的事，但也有可能获得有益的信息。”
“好的，拜托您了。我会转告兰斯先生的。”
“现在兰斯他们在哪里，你们完全掌握了吗？”
“是的。不过，我们会尽量避免主动接触。”
“嗯，也是。他们如果要和我们接触，最好选择魔王不在的时期。这里离魔王城很近。”
虽然并非那么靠近魔王城，但也不算远，派阿尔就在这样的地方。
实际上，派阿尔在LP期时，据点设在赤之街附近。
进入GL期后才转移到这里，幸运的是，魔王对派阿尔没有任何要求。
“好了……时隔许久再考虑PB的事，该怎么做呢。”
看到派阿尔独自埋头于开发，帕蕾萝亚行了一礼，静静地离开了那里。

凯瑟琳的宅邸——那里是魔人四天王之一凯瑟琳的据点。
但是……有不少魔人拜访她的宅邸。
同为魔人四天王的卡米拉经常和凯瑟琳一起喝葡萄酒，聊各种事情。
雷伊向魔人凯瑟琳挑衅，总是被轻松打发。
魔人基克也对被称为魔人第一淑女的凯瑟琳抱有好感，经常拜访她。
而拜访凯瑟琳宅邸最频繁的，是魔人拉·哈泽璐。
“非常感谢，加奈代小姐。我来归还借的书。”
“好——的。确实收到了。哈泽璐大人真的很喜欢书呢——”
加奈代从魔人哈泽璐手中接过书，将其收进书架。
然后看着归还的书架，在哈泽璐看不见的位置咧嘴一笑。
看到那个笑容，巴博拉明显地露出了厌烦的表情。
“那个……我想借续集，可以吗？”
哈泽璐微微脸红，要求借阅归还之书的续集。
听到哈泽璐的话，加奈代带着些许悲伤的表情看着她。
“非常抱歉，哈泽璐大人……我个人也非常想借给您续集，但无法借出不存在的东西……”
“诶……？没、没有吗？”
“是的……这是古代的书籍，找不到也情有可原……”
实际上并非如此，但这一切都是为了至今为止的计划。
那需要漫长的岁月……不过，对于永生不死的魔人或使徒来说，那也算不上多长的时间。
持续借书给哈泽璐，从温和的内容开始，逐渐过渡到稍微激进的内容，加奈代一点点地花费时间。
而现在，终于开花结果了。
（虽然比预想的费时，但还算快的吧。兰斯先生也未必一直待在这个时代。）
虽然是依赖运气的布局，但看到它开花结果，加奈代内心松了口气。
“怎么会……好不容易读到精彩的地方……”
哈泽璐因加奈代的话而垂头丧气。
想读续集，但续集却不存在。
不过，这并非凯瑟琳的错，所以哈泽璐也无话可说。
“嗯……哈泽璐，你那么想读续集吗？”
“凯、凯瑟琳大人！”
“啊，凯瑟琳小姐！”
凯瑟琳出现，拿起哈泽璐归还的书。
“续集啊……这是我以前去JAPAN时得到的书。只是，JAPAN从那以后荒废了，续集是否还在那里很难说。”
“……这样啊。”
哈泽璐听了这话，露出痛苦的表情。
关于JAPAN的事……她从凯瑟琳那里听说过。
藤原石丸向大陆进军，对此感到愤怒的先代魔王纳伊奇萨命令魔人查比埃尔讨伐。
那时，凯瑟琳似乎也被征召了。
虽然没有直接参与战斗，但那时得到了这些书——是这么设定的。
实际上，拥有这些书的是兰斯，凯瑟琳只是出于某个目的代为保管。
“但是，关于拥有那本书续集的人，我倒是有线索。”
“真、真的吗！？”
“嗯。我也不想对你半途而废。不过，能给我一点时间吗？”
“当、当然！我随时都可以等，请联络我！”
哈泽璐兴奋地喊完，就直接离开了。
那里洋溢着喜悦，巴博拉看着她，感到一阵罪恶感。
“那个……凯瑟琳大人，这样真的好吗？我欺骗了哈泽璐大人，感到非常罪恶……”
“我明白你的意思。但是，不这样做的话，兰斯的……以及我的愿望就无法实现，这也是事实。”
“……非常抱歉，我说了僭越的话。”
看到主人认真而忧愁的面容，巴博拉低下头，意识到自己的轻率。
明明见过那时的……姬尔被纳伊奇萨强行推上魔王之位时主人的表情，自己身为使徒却优先了自己的感情。
这对使徒来说是不应有的行为。
“没关系，巴博拉……欺骗是事实。我也很心痛，但并没有说谎。因为兰斯确实拥有续集。”
“话是这么说……但那个男人和加奈代兴高采烈地欺骗哈泽璐大人，让我很过意不去……”
这些行动全是兰斯和加奈代的策略。
那个男人暂且不论，同为使徒的她竟然如此兴高采烈地采取这种行动，简直难以置信。
“加奈代，后续的安排就交给你了。比起我贸然行动，由你和兰斯商量决定更好吧。”
“请交给我，凯瑟琳大人。时间还很充裕，首先得通知兰斯先生才行。”
兰斯的话，绝对能想出陷害哈泽璐的手段吧。
虽说卑鄙，但兰斯非常擅长利用这种心理空隙。
那大概也是兰斯的才能吧。
加奈代一边感到些许愉快，一边兴高采烈地开始筹划。
巴博拉对这样的同僚，除了无奈地叹气之外别无他法。

“嘎哈哈哈！接——招！”
“唔！！”
布利提什勉强接下了兰斯的一击。
尽管他手中握的是刀，那一击却异常沉重。
（与日光截然不同……！但是，很强！）
布利提什也在训练中与日光交手过多次。
兰斯理应接受了日光的教导，但他的动作果然与日光完全不同。
尽管如此，兰斯的一击却非常沉重、精准——而且极其迅速。
（不仅如此……还非常难对付……！）
与日光决定性的不同在于，兰斯的剑非常难以预判。
日光的剑法精妙，但在布利提什看来，某种意义上是一种典范的强大。
当然这是好事，也能看出日光技艺的高超。
但是，眼前这个男人的剑却非常难缠。
架势乱七八糟，乍一看也不像精通刀法。
然而，这样正面对抗时，兰斯剑法的异质——那种毫不留情的狠辣令人战栗。
即使打乱他的架势，也不知道下一击会从何处袭来。
而且必定瞄准要害，是种独特的技艺。
“兰斯阁下的剑法还是一如既往地乱七八糟呢……即便如此也很强。乍看之下杂乱无章……”
日光曾手把手地教导兰斯刀的使用方法。
兰斯心想既然是日光来教，尽管性格怕麻烦，还是认真地学习了刀法。
当然，以现在的兰斯的战斗方式来看，在常人眼中根本不像是在用刀，杂乱无章。
兰斯剑法的异质，或许不实际在眼前对抗就无法理解。
兰斯的剑就是如此“异常”。
“嘎哈哈哈！来吧！”
“啊，那是……”
兰斯出声的同时，他的左手上出现了一把黑色的剑。
不知何时右手握着日光的兰斯，用左手持有的黑剑斩向布利提什。
感受到与挥舞圣刀日光时不同的沉重感，布利提什失去了平衡。
“好了好了，到此为止。”
接着，右手挥下的日光被莲用盾牌挡住了。
“哇啊！？”
兰斯被那股冲击弹飞。
“喂莲！突然冒出来是什么意思！”
“没什么意思不意思的。刚才那样挥下日光的话，他死了也不奇怪哦。”
“本大爷死了也无所谓。”
“好了好了，别说这种话。现在不是决定一起行动了吗，稍微自重一点。虽然要求兰斯自重大概是错的。”
被莲这么一说，兰斯无趣地收起了剑。
布利提什也苦笑着站了起来。
“哎呀呀，突然增加一把剑太狡猾了。”
“战斗哪有什么狡猾不狡猾的。赢了的家伙才伟大。”
“话是这么说啦……”
兰斯说的话虽然蛮横，但在战斗中某种意义上也包含着真理。
毕竟，不赢的话一切都无从开始。
只是，兰斯能若无其事地公然宣称这一点，也确实会招致反感。
“与我的教导完全不同的用刀方式呢……但是，即便如此也能与布利提什战斗，那对兰斯阁下来说就是正确答案吧。”
兰斯的用刀方式与日光的教导不同。
但是，他确实拥有能与自己或布利提什战斗的实力。
既然如此，让兰斯随心所欲地自由发挥大概是最好的吧。
（而且……基础也掌握得很扎实。）
不管怎么说，兰斯大概是个天生的战士吧。
基础打得很牢，所以教他也没花多少时间。
“我也通过和怪物的战斗让身体恢复得差不多了……差不多可以了吧？”
“哼，本大爷是配合你才这么做的。感恩吧。”
“哈哈。惭愧。不过谢谢你，兰斯。”
“那就好好派上用场。至少能当个盾牌吧。”
听到兰斯的话，日光微微扬起了眉毛。
“兰斯阁下……布利提什真的很强。这种说法……”
“没关系，日光。而且让他卷入我的事情也是事实。实际上，听说你们的等级那么高，我也很惊讶。”
“嘎哈哈哈！知道本大爷比你们更强了吧。”
“是啊……没想到我的等级居然是最低的，真让人吃惊。不过，可能只是你们的等级太高了而已。”
正是等级不同，让他深刻体会到这一点的瞬间。
“比起那个，圣物啊圣物。找不到那个的话，等级可不容易提升啊。”
从那以后……兰斯的等级就没有提升。
光是维持等级所需的经验值就已经够呛了。
这个世界是那种懈怠的话等级就会自然下降的系统。
正因如此，兰斯在大型冒险结束后等级很快就会下降。
现在等级难以提升，但相对地也不易下降，这算是救赎吧。
“很难找到呢。虽然太简单就找到也会困扰……”
据说将圣物献给奎尔普兰就能得到什么好道具……但不巧的是，从那以后就没再找到圣物。
再献上两个就行了，但找到那两个非常困难。
毕竟圣遗物是神为了对抗魔人而准备的道具。
“圣物……是魔封印结界的道具对吧？那么，实际上你们用过吗？”
布利提什对此很感兴趣。
以前听说，似乎曾用那个魔封印结界打倒过魔人。
只是，要问自己能否相信，答案是否定的。
毕竟不亲自使用一下，就无法知道那是否真实。
听说兰斯他们知道这件事……是从日光那里听说的。
日光本人没见过魔封印结界，所以无法询问详情。
“用过啊。但每次都被破坏，而且收集道具太麻烦，就不用了。”
“被破坏……啊。确实那样的话很难用呢。因为无法持续。”
听了兰斯的话，布利提什也露出为难的表情。
虽然有效，但并非决定性手段。
而对魔人来说，缺乏决定性手段是不行的。
毕竟魔人有无敌结界，任何攻击都无效。
“即便是兰斯阁下的力量，也还没找到吗？”
日光知道兰斯作为冒险者的直觉，以及他的强运。
他总能找到目标物品，过程中也发现了各种道具。
实际上连黄金像都找到了，作为冒险者的运气，日光也认为兰斯更胜一筹。
“最近也没怎么外出。这周围大概已经没什么像样的东西了吧。”
“怎么了丝拉尔酱。难得没待在本大爷身边，发生什么事了吗？”
对于兰斯的玩笑，丝拉尔露出不满的表情。
“我又不是总待在你身边。我去见帕蕾萝亚了。”
“帕蕾萝亚？那家伙来过了？”
“嗯。在森林外见了一面。她大概也在为卡洛尔考虑吧。”
帕蕾萝亚是凯瑟琳的使徒，她显然认为大张旗鼓地与卡洛尔接触对卡洛尔不利。
不难想象，凯瑟琳和汉蒂之间在这方面有过细致的沟通。
“兰斯，摩托车坏掉的事似乎已经传到派阿尔那里了。据说接受他的委托就能得到新的摩托车。”
“什么！？嗯，那不错啊。那就赶紧去那小子那儿吧。”
兰斯非常喜欢摩托车。
比牛车快，最重要的是非常爽快。
兰斯是不太执着于道具的类型，但摩托车是例外。
“但是，派阿尔在的方向和这里相反。要去那里确实很花时间。”
丝拉尔取出地图，指向派阿尔所在的地点。
“嗯……确实很远啊。”
看到这个，兰斯露出为难的表情。
这个时代移动相当困难。
如果是LP期，用牛车就行了，但在这个时代使用那种东西无异于自杀。
更何况现在是魔物活跃的时期，应该避免使用牛车。
（赤之街附近吗。记得是那栋超高层大楼附近。）
丝拉尔所指的，是兰斯也曾攀登过、并与魔人萨特拉战斗过的那栋大楼。
（说起来那东西后来没见到了啊。是谁造了那种东西？）
兰斯见识过世界，但在丝拉尔的时代和纳伊奇萨的时代都没见过超高层大楼。
那是相当巨大的建筑，在以往的冒险中不可能没注意到。
“那个……派阿尔是谁？好像是你们的熟人……”
“是制造那辆摩托车的人吧？”
布利提什和日光当然不知道派阿尔是谁。
他是魔人中完全不露面，对人类既无恶意也无敌意……更准确说是漠不关心，所以在人类中也不是特别有名的存在。
虽然曾奉魔王纳伊奇萨之命制造过杀人的机器，但随着纳伊奇萨的死亡，那些也全部消失了。
新魔王姬尔完全不干涉派阿尔，对派阿尔来说算是值得感激的魔王。
“……魔人派阿尔。那家伙还是人类时，我接受委托与魔人战斗过。之后他成了魔人。就是这样的关系。”
““！！！””
听到丝拉尔的话，两人说不出话来。
“那、那你是说……要去魔人那里！？”
“怎么会……那居然是魔人制造的东西……”
“会吃惊吧。但是，我们就是这样一路走来的。如果不满意，随时可以退出。”
“喂，别擅自决定。那边的男人无所谓，但日光我绝对不允许。”
兰斯把日光拉过来，抚摸她的臀部。
“兰、兰斯阁下！现在在谈正事。请停止这种没有紧张感的行为。”
日光灵巧地从兰斯手中挣脱，认真地看着丝拉尔。
“除了她之外，还有其他的协助者吗？”
“不是协助者。而且那是他成为魔人
