魔物的职责，就是猎杀主要玩家——也就是人类。
这是魔物的本能，每个魔物都渴望这么做。
其中有些魔物不仅想杀人，还想玩弄、折磨、支配人类。
只不过，它们做不到，因为有魔王存在。
魔物必须绝对服从魔王的命令，绝不允许违抗。
但如果魔王不在，它们就能在一定程度上自由行动。
而现在这个时期，正是魔王姬尔不在这个世界的时候。
因此魔物的处刑停止了，不在魔物牧场里的魔物们可以随心所欲地肆虐。
其中有些魔物，仿佛要发泄被压抑的愤懑一般，袭击人类。
即使是魔物兵也不例外，现在就有正在肆意行动的魔物兵。
那就是内在是腹切魔物的魔物队长。
而魔物队长之所以如此嚣张，是因为它身旁那位拥有强大力量的存在。
那正是魔人伊藏。
“听说这里有卡菈，伊藏大人。”
“是吗……这里有卡菈啊。也就是说这里有水晶。”
魔人伊藏至今仍无法接受那时在剑术上输给人类的事实。
然后他得出结论：自己缺少的是……武器。
这虽然非常武断，但作为魔人来说也是理所当然的。
魔人不可能输给人类，这是魔人的共识。
原本这也是理所当然的，只要有无敌结界存在，魔人就绝不可能输。
“只要有卡菈的水晶，就能得到更强的刀……侵犯卡菈，杀掉她们。然后把水晶带过来。”
“““是！！！”””
听到伊藏的话，魔物兵们难掩喜悦地回应。
长期承受巨大压力的魔物兵中，有些家伙即使知道自己会被杀，也会自暴自弃。
只不过，即使是这样的家伙，姬尔也有让他们无法为所欲为的严格管理体制。
但是，凡事都有例外，而且姬尔本人其实也没看得那么严。
实际上，人类牧场只是为了让能杀死魔王的唯一手段——勇者无力化的系统罢了。
倒不如说，对姬尔而言，魔物牧场才是纯粹由愤怒和憎恨创造出来的东西。
总之，魔物中会出现这样自暴自弃的家伙。
这些家伙自然会被淘汰，所以给魔物们留下了魔王没有在行动的印象。
而这次，魔人混在了其中。
魔人伊藏钻了“不要对人类出手”这句话的空子，想到了去袭击非人类的卡菈。
而且，关于卡菈水晶的事他以前也听说过，但由于魔人特有的全能感，他并没有特别感兴趣。
然而，在剑术上被人类压制，让伊藏的脑子某个地方坏掉了。
“我缺少的是武器……没错，一定是这样。”
对在剑术上输给某个人的憎恨。
这蒙蔽了伊藏的双眼，将他引向了毁灭。
“啧……没想到魔人居然指名道姓地来袭击卡菈……”
汉蒂从暗处看着魔军的身影，咬紧了嘴唇。
即使是被称作传说卡菈的自己，也绝不是魔人的对手。
在无敌结界面前，汉蒂的魔法也毫无效果。
“话虽如此，就算要从这里逃走，又能逃掉多少呢……”
卡菈们好不容易才安定下来……虽说如此，卡菈的数量依然很少。
更何况考虑到卡菈正被人类盯上，离开这片森林后能否生存下去还是个未知数。
搞不好，卡菈这个种族甚至有灭绝的可能。
（如果依赖人类，只会沦为生产水晶的工具……但话说回来，又不能依赖凯瑟琳……）
人类是绝对不行的，如果依赖凯瑟琳，将来必定会产生影响。
想到这些，汉蒂被迫做出痛苦的选择——但是，现在情况不同了。
“哟，汉蒂。有多少？”
“兰斯……大家都来了啊。数量大概是魔人1个，魔物队长2个，魔物兵大约200个左右吧。”
“意外地多啊……”
听到数量，兰斯也有些困扰。
毕竟魔军即使只有1个魔物兵也拥有相当强的实力。
像兰斯他们这样的规格外存在当然没问题，但对普通士兵来说，魔物兵就是纯粹的威胁。
兰斯也不认为卡菈们能对抗这个数量的魔物。
“先说好，我们没打算逃跑。就算从这里逃走也无处可去。所以……你们到底能不能斩杀魔人，这才是我们唯一的希望。”
汉蒂看向日光。
虽然听说他们获得了杀死魔人的力量，但不知是真是假。
然而，除此之外，卡菈这个种族没有其他生存之道。
“而且这次魔人的目的很明确，就是卡菈。他说目标是卡菈的水晶。”
可恨的是，卡菈水晶的事似乎也传到了魔物们耳中。
虽然觉得这也在情理之中，但没想到魔人会如此明确地以卡菈水晶为目标。
“没想到居然出动了这么多魔军……”
作为布里提修，也从未见过如此数量的魔军出动。
没必要和如此数量的魔军战斗，也从未做过如此鲁莽的事。
“嘛，算了。不管有多少，那种家伙只要打碎脑袋就很脆弱。所以先从魔物队长开始杀起。魔人留到最后最后。”
兰斯若无其事地说道。
“……你是认真的吗？”
“兰斯无论何时都是认真的。而且，虽说意外地多，但也不是无法应对的数量。只要作为头领的魔物队长一死，魔军的士气就会大受打击。”
“好——，马上去杀个痛快。汉蒂，你监视魔人的动向。动了就告诉我。”
“……明白了。”
听到兰斯的话，汉蒂的身影消失了。
对于能瞬间移动的她来说，这种事轻而易举。
“走了。”
就这样，对布里提修和日光来说，第一次与魔军的战斗即将开始。
兰斯他们监视着魔军。
正在等待发动奇袭的最佳时机。
“兰斯大人……魔人那边怎么办？”
“魔人留到后面。先干掉魔物队长。趁混乱之后再干掉魔人。”
“不是先对付魔人……吗。”
日光有些不甘心地扭曲了表情。
如果对手是魔人，他本以为是能发挥自己力量的机会。
但他立刻转换了想法，认为帮助卡菈才是优先事项。
“话说回来……他们完全没警戒，或者说，我觉得他们太大意了。”
布里提修一边观察魔军的动向一边低语。
“魔军就是那副德性啦。因为对手是卡菈就完全小看了吧。比起那个，看。他们要分部队了。”
正如兰斯所说，魔物队长正在对魔物兵下达指示。
“队长……这里是广阔的森林，而且不想刺激到龙。”
“是啊……好，反正对手只有卡菈。在这里分部队吧。发现卡菈立刻报告。”
“““是！！！”””
魔物兵们齐声回应魔物队长的指示。
然后将魔物兵分成每队10人左右，各自散开。
留下的只有1个魔物队长和大约10个护卫兵。
另一个魔物队长和剩下的魔物兵，应该还在魔人那里吧。
“好——，分开了。接下来只要一队一队杀光就行。反正那些家伙用卡菈的魔法轻易找不到卡菈的村落。”
虽然没有LP期那么夸张，但现在的卡菈村落也施加了难以被发现的魔法。
兰斯从卡菈那里得到了特性通行证，所以能自由出入卡菈村落。
只不过，那个魔法并非万能，所以来抢夺卡菈水晶的人类从未断绝。
“那这边就交给你了。我一个人就能解决，我去相反的方向。”
“是吗。那你去吧。”
听到莲的话，兰斯若无其事地说道。
但当然，不认识她的布里提修很惊讶，不了解莲本质的日光也很惊讶。
“兰斯大人，太危险了！”
“没错。至少再一个人一起……”
“没关系。那家伙的话没问题吧。”
兰斯理所当然般地打断了二人的抗议。
实际上，兰斯判断现在的莲没有问题。
毕竟，现在的她不仅完全恢复了天使骑士的力量，作为神的位格也提升了。
再加上，和兰斯的冒险也让她等级提升了。
这样的她不可能输给区区魔物兵。
“好——，先从那些家伙开始吧。”
在兰斯他们面前的是分开的一部分魔物兵。
“完全没警戒呢……”
布里提修看着魔物兵低语。
那些家伙确实毫无警戒。
“好——，杀光他们。尽量不要发出声音。”
“明白了。布里提修……没有退步吧？”
“当然。战斗的感觉总算找回来了。”
兰斯在等待时机。
奇袭和突袭正是兰斯的拿手好戏。
当魔物兵悠闲地穿过兰斯他们藏身的树木时，
“就是现在！ 全部杀光！”
“哦。”
“明白！”
“明白了。”
随着兰斯的信号，丝拉尔、布里提修、日光同时行动。
“喝——－－－－－－！”
兰斯从魔物兵背后全力斩下。
“呜嘎啊啊啊啊！”
被兰斯斩中的魔物兵从头到脚被劈成两半，崩落在地。
“什、什么！？”
听到背后同伴临终惨叫的魔物兵当然很惊讶，但兰斯已经趁隙行动了。
兰斯的剑即使是一刀也能轻松斩杀魔物兵。
在魔物兵举起武器之前，兰斯的剑已经又斩杀了两个魔物兵。
“雪之激光。”
接着丝拉尔释放的魔法确实地夺走了魔物兵的性命。
突然释放的魔法让魔物兵更加混乱，但最终没能从混乱中恢复过来。
“哈啊啊啊！”
“上了。”
布里提修和日光也冲出来，确实地葬送着魔物兵。
永恒英雄的力量并未衰退，布里提修的剑也能轻松斩杀魔物兵。
日光也是如此，日光的刀斩飞了魔物兵的头颅。
回手一刀刺穿魔物兵的心脏，使其毙命。
魔物兵们连呼救都做不到，就被全灭了。
“哼，轻松轻松。”
“……不，真厉害啊……虽然知道……”
看着收剑的兰斯，布里提修发自内心地发出钦佩的声音。
虽然和兰斯进行过几次模拟战，但他知道兰斯并没有认真和自己打。
但看到兰斯的剑，布里提修终于感受到了兰斯的力量。
“原来如此……日光，你是和他一起战斗的啊。难怪你那么强。”
“兰斯大人……在剑术方面我认为他超越了你。因为兰斯大人的剑就是如此异质。”
兰斯和布里提修，从人性角度判断，人们大概会认为布里提修更优秀吧。
兰斯性格如此，容易树敌。
但是，兰斯身上有种无论多么困难的事都会去做的希望。
这正是兰斯这个人的魅力所在。
“别废话了，去找下一批魔物兵。”
“啊，是啊。”
“明白了。”
听到兰斯的话，布里提修和日光点头。
然后兰斯他们开始谨慎行动，寻找下一批魔物兵。
另一方面，莲轻快地在树枝间跳跃，寻找魔物兵。
经过几次移动，终于找到了一队魔物兵。
“意外地花了时间呢。嘛，之后挽回就行了。”
魔物兵们完全大意，完全没有警戒莲这边。
如果对手是卡菈，通常会有箭从树上射来，但魔物并没有和卡菈争斗过，所以完全大意了吧。
实际上卡菈的可怕之处在于其诅咒的强大，但普通的魔物兵并不知道这些。
“好了……久违地活动一下吧。”
莲深吸一口气，将力量灌注全身。
久违的感觉，让她终于想起自己曾是天使骑士。
虽然现在位阶提升，作为神的位格也提高了，但她再次切实感受到，自己依然是狩猎恶魔的前线天使骑士。
背上的翅膀仿佛给莲带来了更多的力量。
“之前一直在地面战斗呢……但这次我就不客气了。”
莲久违地浮现出好战的笑容。
然后从完全大意的魔物兵上空发动袭击。
“嗯？”
突然出现的影子让一个魔物兵发出疑惑的声音，但最终没能知道那是什么。
剑刺穿了魔物兵的天灵盖，轻易地使其毙命。
“诶？”
突如其来的变故让魔物兵发出呆滞的声音，但这最终成了魔物兵们最后的遗言。
“天使切割。”
莲释放的光之魔法将魔物兵的身体切碎。
在那惊人的魔力面前，即使是魔物兵也无法承受。
更何况这些魔物兵只是普通的绿色魔物兵，并非特殊魔物兵。
“什、这家伙是什么！？”
“是、是伪天使骑士吗！？”
幸存的魔物兵一边举起斧头一边发出惊愕的声音。
“很遗憾。是去掉‘伪’字的天使骑士哦。去死吧。”
莲就这样在空中飞舞，绕到魔物兵背后，一刀刺穿其心脏。
“呜、呜哇啊啊啊啊啊！？”
最后的魔物兵自暴自弃般地扑向莲。
莲毫不慌张地举盾，弹开了斧头。
“咕噗！？”
被弹飞的斧头似乎刺中了魔物兵的头部，莲仿佛要给予最后一击般，用盾牌砸向头部。
钝器击打的沉闷声音响起，魔物兵的头颅碎裂。
“魔物兵也就这种程度吧。兰斯他们应该也顺利解决了……我从这边走吧。”
莲再次跳上树，开始移动寻找下一批魔物兵。
“……好慢啊。”
魔物队长对迟迟不来报告的部下们感到可疑。
“卡菈应该也不是毫无抵抗吧。只是稍微费了点时间不是吗？”
“我说过命令是找到卡菈的村落……真是没用的家伙。”
想到部下们大概正在享受与卡菈的战斗，魔物队长苦笑。
毕竟这样的战斗，以及凌辱，才是魔物的本愿。
这个无法这么做的时代，对魔物们来说也是地狱般的时代。
但是，如果魔王不在……而且运作得当的话，魔物也能享受乐趣。
事实上，魔王不在期间有随心所欲却不受惩罚的列克星敦，以及即使魔王在也能随心所欲的美杜莎。
而且，魔人至今从未被魔王处罚过。
所以，这里的魔物兵们也决定在魔人伊藏的麾下随心所欲。
“比起那个……真的没问题吗？”
一个魔物兵战战兢兢地开口。
“怎么了？”
“那个……袭击卡菈的话，凯瑟琳大人会不会生气啊……”
魔物兵的话，让其他魔物兵也感到了不安。
没错，袭击卡菈这一行为的不安之一，就是魔人凯瑟琳的存在。
毕竟她是魔人四天王之一，是出身卡菈的魔人。
当然她并没有公开行动，但不安感无论如何都会存在。
这是世之常情，会这么想某种意义上也是必然的。
“不用担心。如果凯瑟琳大人真的要行动，那之前人类杀卡菈的时候就该行动了。”
“没错啊。人类杀卡菈杀得比我们还多。凯瑟琳大人要行动的话，也是针对那边吧。”
另一个魔物兵轻松地说道。
“是吗……说得对。”
似乎被说服了，魔物兵们的声音变得明朗起来。
实际上，从未听说过凯瑟琳为卡菈做过什么。
这只是凯瑟琳有意为之，但当然，除非本人否则不会知道这些。
“话说回来……9支部队里，至少该有一支部队来报告吧。”
与轻松的魔物兵不同，魔物队长露出了为难的表情。
无论如何都太慢了……这是魔物队长的感想。
确实魔物兵很粗枝大叶，但如果有魔物队长、魔物将军，甚至上面还有魔人，情况就不同了。
魔物队长确信，这方面应该能好好完成。
即便如此，一支部队都没来报告，无论如何都太奇怪了。
但是，魔物队长的这些不安和疑问，都将只在他心中消散。
“嘎哈哈哈！ 去死吧——－－－－－！ 兰——斯——阿——塔——塔——塔——克！”
“什么……？ 呜嘎啊啊啊啊啊！！！”
突然从空中传来的声音让魔物队长抬头望去，映入眼帘的是漆黑的剑刺穿自己天灵盖的景象。
魔物队长就这样从头到脚被劈成两半，尸体暴露在部下面前。
“诶？”
突如其来的变故让魔物兵们不明白发生了什么。
即使是魔物兵看来，魔物队长也相当强大，那样的魔物队长被人类一击杀死，根本难以置信。
“你们这些家伙全部杀光——－－－！”
男人——兰斯就这样斩向茫然失措的魔物兵。
反应迟钝的魔物兵几乎毫无抵抗地被兰斯一击斩杀。
“什、什么你这”
“什么你这家伙”，正要这么说的魔物兵背后伸出了一把刀。
魔物兵当场毙命，日光粗暴地扔掉那个魔物兵，袭击还活着的魔物兵。
布里提修、丝拉尔、莲（收起了翅膀）聚集过来，魔物兵们轻易地被全灭了。
“哼，杂鱼。”
“嗯……我觉得他们不是杂鱼啦。是你们明显太强了。”
对于兰斯的话，布里提修只能苦笑。
魔物队长无疑是强大的魔物。
事实上，他们也和魔物队长、魔物将军战斗过，但没想到即使是突袭，也能如此轻易地打倒魔物队长。
“剩下的就是魔物队长和魔物兵……还有魔人吗。”
“不能把魔人和魔物兵分散开吗……”
听到丝拉尔的话，日光露出了为难的表情。
同时对付魔人、剩下的魔物兵和魔物队长，果然还是太勉强了吧。
“关于那个，我觉得没问题。考虑到魔人的自尊，无法想象他们会和魔物兵一起袭击过来。”
“是吗？说起来，我们也和魔人战斗过，但几乎都是魔人单独行动。”
布里提修回想至今为止的事。
魔人虽然肆意暴虐，但魔人与人类战斗时，似乎总是只有魔人一个。
即使同时暴动，也的确没有一起袭击过。
“说起来确实是啊。魔人总是单独袭击过来。”
兰斯也没有魔人和魔物兵或其他魔人一起袭击过来的记忆。
其实这有原因，存在一条神制定的规则：魔人之间无法协作。
能打破这条规则的，大概只有同为神出身且是破坏神碎片的拉·赛泽璐和拉·哈泽璐吧。
只不过，没人知道这种事罢了。
“那就这样冲进去？用那个的话，魔物兵们应该都能解决吧？”
“……不行。离卡菈的森林太近了。”
兰斯否定了莲的话。
“……啊，原来如此。”
听到这句话，莲露出了微笑。
（虽然觉得他是个过分的人……但唯独对卡菈很温柔呢，兰斯。）
如果使用那个必杀技，魔物小队程度应该能一击吹飞吧。
但是，不使用是因为担心会对卡菈的森林造成影响吧。
“那我来想办法吧。”
“呜哦！？ 别突然出现啊。”
这时汉蒂突然用瞬间移动出现了。
兰斯虽然意外地擅长读取气息，但果然无法应对瞬间移动。
兰斯切身感受到了，这正是汉蒂强大的秘密。
“一口气解决不是更好吗？我觉得你们能做到那种程度哦。”
听到汉蒂的话，兰斯咧嘴一笑。
“嘎哈哈哈！ 当然！”
“那样最省事。那从正面进攻也不错。”
“是啊。那样最简单。”
兰斯他们理所当然般地说道，布里提修惊呆了。
“不，那太危险了。”
会这么说也是当然的。
毕竟与超过100个魔物兵战斗是极其鲁莽的——本来应该是这样。
“哼，轻松轻松。你闭嘴看着就好。”
即便如此，兰斯依然保持着从容的表情。
布里提修看向日光。
“……说起来布里提修还不知道呢。兰斯大人
