魔物们遭受的光之袭击，让布里蒂修茫然地注视着。
虽然丝拉尔的身体变得半透明、消失在兰斯的剑中也令他惊讶，但这次的冲击更甚于此。
那正是能一击颠覆战场的攻击，就在眼前释放了出来。
（……哎呀哎呀，幸好没真的成为敌人。不，应该说幸好没有完全成为敌人才对吧）
如果这一击是朝着自己这边释放的，恐怕会毫无办法地被全灭吧。
「好痛……兰、治疗，快治疗」
「知道了。来，治愈术」
兰斯的手因电击的冲击而烧伤，铠甲也因电击出现了裂痕。
「兰斯变强的同时，威力也变大了，但控制也更难了。真让人头疼啊……或者说，以兰斯的特性来看，这种头疼会永远持续下去呢……」
剑中传来丝拉尔苦恼的声音。
本以为兰斯的等级达到才能极限后，控制也会变得得心应手。
但是，兰斯没有那种极限，只要想变强，就会不断变强。
（也就是说没有尽头吗……不过，这才是我认可的人类啊）
最初，对于这个无视世界常理、没有才能极限的兰斯，她感到惊愕，甚至不自觉地晕了过去。
但反过来想，那正是因为自己看人的眼光准确，她决定这样重新看待。
「那个魔人……！」
兰斯手中的日光，看到正望向这边的魔人，释放出怒火。
那个魔人，正是杀害自己家人的存在……魔人伊藏。
「日光……别太激动哦。心乱了就无法发挥真正的实力……这话可是你说的」
「嗯，我知道的，布里蒂修。兰斯大人……」
「哼，交给本大爷吧。倒是你们，按计划行事」
听到兰斯的话，兰、布里蒂修、汉蒂都点了点头。
丝拉尔从兰斯的剑中回应，日光也在兰斯手中回应。
圣刀日光的初次战斗，此刻即将开始。
兰斯等人悠然地向魔人走去。
相对的魔人，则带着对兰斯确凿无疑的疯狂，同样向兰斯走来。
「哼，还活着啊。当时从本大爷手下逃走的胆小鬼魔人」
「呼……呵呵……呵呵呵呵呵……哈哈哈哈！找到了啊人类！我一定要杀了你！本大爷一定要亲手把你斩了！」
「这家伙怎么回事」
兰斯对既不回应自己的话、只是单纯释放杀意的魔人感到恶心。
与至今为止的魔人完全不同，有种像是在对付一个疯子的感觉。
「我才是最强的！我才是最强的武士！不是藤原石丸！是我……所以去死吧！不允许存在比我更强的剑士！」
就这样浮现出疯狂的笑容，魔人伊藏向兰斯袭来。
那动作不愧是魔人，非常迅速。
基础能力果然是魔人压倒性地凌驾于人类之上，布里蒂修再次体会到了这一点。
「死吧！！」
他手中的刀气势汹汹地挥下。
「哼！」
兰斯没有使用日光，而是用黑色的剑接住了那一刀。
那股臂力让兰斯的身体一沉——本以为如此，但兰斯只是移动重心就卸开了伊藏的刀。
「死的是你！」
兰斯猛烈的一击刺入了伊藏的腹部。
但是，理所当然地，那被魔人持有的无敌结界阻挡了。
「哈哈哈哈！魔人是无敌的！只要有这个无敌结界，不管是谁都不足为惧！石丸也是！现在打的话我就能赢石丸！」
炫耀着无敌结界的力量，伊藏浮现出疯狂的笑容袭向兰斯。
「哼，典型的没脑子魔人啊」
兰斯嗤笑着那样的伊藏，继续应对着他的刀。
「……厉害」
日光在近处看着兰斯的剑技，只能惊叹。
他知道兰斯很厉害。
虽然知道……但可以说，他再次感受到了那份力量的真髓。
（指导我练习的时候，他相当手下留情了……）
兰斯本以为自己不擅长教人剑术。
实际上，日光对兰斯所说的剑术几乎完全无法理解。
从随意的架势中，却能无数次使出必杀的一击——这就是日光眼中的兰斯之剑。
但是，像这样身处兰斯手中，他理解了兰斯所拥有的扎实力量的强大。
恐怕兰斯也是凭着近乎本能的动作在行动吧，即便如此，那技术也非常精密高超。
以最小的动作弹开、时而避开对手的攻击，然后反击。
那是自己绝对做不到的、只属于兰斯的力量，他用全身感受着。
（……光是看入迷可不行。必须等待机会）
沉迷于兰斯的技术还为时过早。
现在首先要设法打倒这个魔人。
日光的力量是确实的，兰斯也知道魔人的无敌结界能被斩开。
但是，即便如此，为何不那样做呢——这连接着兰斯这次的作战计划。

稍早之前——
「日光，你先老实当剑。斩开那家伙的无敌结界还早」
「诶？」
在讨论全灭魔物部队的时候，兰斯最先这样说道。
对日光来说，本想最先斩开无敌结界，却被兰斯否定了。
「可以问问理由吗？只要有无敌结界在，就无法战胜魔人吧」
布里蒂修也对兰斯的话有些怀疑。
首先必须设法处理无敌结界，这是最优先的。
如果日光能斩开无敌结界，那么最先斩开无敌结界才是正常的想法。
「不，不行。那家伙要在这里杀掉。为此，需要在这里确实干掉他的可靠手段」
「……原来如此，确实。万一有什么……想杜绝那种可能性呢」
丝拉尔肯定了兰斯的话。
「我没有兰斯那么多与魔人交手的经验，所以交给兰斯了」
兰将一切都托付给兰斯的想法。
实际上，与魔人战斗的经验，兰斯压倒性地更丰富，所以交给兰斯是最好的吧。
「日光，那家伙之前和本大爷战斗时逃走了吧。也就是说，那家伙是遇到什么事就会立刻逃跑的家伙」
「……啊」
听到兰斯的话，日光想起了最初遇见伊藏时的事。
那时，伊藏确实在有无敌结界的情况下，从兰斯面前逃走了。
「那种家伙，下次放跑之后会怎样就不知道了。很可能不知悔改地袭击卡拉。实际上，如果本大爷不在的时候被袭击，卡拉根本撑不住」
「是啊。魔人瞄准了卡拉这个事实，对我们卡拉来说也是威胁。如果在这里放跑他，今后那个魔人的威胁就会袭击我们」
汉蒂理解了兰斯所说的话。
如果不在这里确实地打倒那个魔人，卡拉今后就会一直被那个魔人盯上。
无法保证凯瑟琳会成为威慑力量，而且凯瑟琳也说过想避免和卡拉走得太近。
那样的话，有必要在这里斩断祸根。
绝不能开创卡拉被魔人利用的先例。
「那么……要怎么做呢？」
听到日光的话，兰斯得意地挺起胸膛。
「嗯，让他彻底大意。然后吃下本大爷的必杀一击。魔人不管有没有卡奥斯都会大意。首先在那里给予他无法逃跑程度的伤害」
那是兰斯至今为止与魔人战斗的经验。
至今为止战斗过的魔人中，警戒卡奥斯的只有魔人查比埃尔左右。
其他的魔人，即使兰斯持有卡奥斯，也会愚蠢正直地从正面袭击过来。
「如果能先给予接近致命伤的伤害，那家伙就很难逃跑了。首先必须准备好能给予那最初一击的最佳场合」
「没错。首先本大爷要打出超级一击。但是，为此需要让对方彻底大意」
兰斯持有卡奥斯和日光，如果偷袭能干净利落地命中，无疑能打倒对手。
毕竟，持有卡奥斯的兰斯的一击，即使是在与魔人卡米拉的战斗中，也能一击颠覆战况。
「大意吗……确实，对付魔人那或许是最好的方法」
人类要钻魔人的空子，那或许是最好的方法。
布里蒂修也这样想着，下定了决心。
「嘛，魔人这种家伙，稍微装一下弱就会立刻得意忘形。轻松轻松」
兰斯直到最后都保持着轻松的表情。

「咕哈哈哈哈！死吧！死吧！」
「唔……」
面对逐渐激烈的攻击，兰斯陷入了防守。
伊藏手持双刀，一边用力挥舞一边不断攻击。
「啧！不愧是魔人……！」
布里蒂修用盾和剑防御着那些攻击，但即便如此，也能感觉到疲劳在自己身上不断累积。
（兰斯说这个魔人是『弱小的魔人』……确实，比那时战斗的魔人凯瑟琳要弱吧……但即便如此，这就是魔人吗）
布里蒂修当然也不是第一次与魔人战斗。
除了凯瑟琳之外，也曾被魔人袭击过。
只是，那时并没有打算与拥有无敌结界的魔人战斗，而是以逃跑为第一考虑来行动。
所以，真正意义上与魔人正面战斗，这是第一次。
而且，虽然是下级魔人，但他亲身体会到了那份力量的可怕。
「死吧死吧死吧死吧死吧死吧！」
那动作变得越来越激烈，兰斯也没想到这个魔人会暴走到这种程度。
（唔嗯，和卡米拉或凯瑟琳相比倒不觉得特别强，但还是很麻烦。要不干脆斩开无敌结界干掉他？）
兰斯的比较对象很奇怪，但实际上兰斯至今为止也与许多顶尖的魔人战斗过。
甚至打倒过魔人四天王级别的魔人诺斯、查比埃尔，以及虽然力量大幅下降，但仍是现役魔人四天王的卡米拉。
与那些相比，可以说是温和了吧。
没有像诺斯那样攻击会越来越硬、不断再生的身体。
也没有像查比埃尔那样虽然看不起人类，但绝对不会大意。
更没有像卡米拉那样自由地在空中飞舞、从那里释放强力魔法或吐息。
只是，一味地凭借魔人的潜力和剑术强行进攻。
老实说，在魔人之中，兰斯也提不起什么特别的感想，这是真心话。
从这个魔人身上感觉不到魔人特有的棘手之处。
「怎么了！束手无策了吗！？没错，这才是正确的！我才是最强的武士！绝不是藤原石丸，也不是你！」
「尽说些莫名其妙的话！」
兰斯接住了以惊人气势挥舞着刀的伊藏的刀刃。
从接住的那一侧的反方向，伊藏的刀刃再次逼近，但被兰的盾挡住了。
「吵死了……兰斯，快点杀掉不是更好吗？」
兰一边保护兰斯，一边发出小到魔人听不见的声音。
「我也赞成。确实有必要确实地打倒，但这样下去大家的体力……」
日光也以刀的形态赞同兰的话。
毕竟对手仗着无敌结界，不顾一切地反复攻击这边。
完全无视汉蒂释放的魔法，只是一心为了杀死兰斯而挥刀。
「呵呵呵呵！没错！束手无策了吧！在本大爷的剑前，所有人都要俯首称臣！」
「咕！！」
终于，伊藏的刀将布里蒂修狠狠地吹飞了。
被吹飞的布里蒂修连受身都做不到，直接倒在地上吐出血来。
「布里蒂修！」
日光发出声音，但布里蒂修或许是因为冲击而无法起身。
看到那样的景象，伊藏放缓了攻击的手，高声大笑。
「哈哈哈哈哈哈！没错！就这样在地上爬吧！你们这些人类正适合这样！」
那正是破绽百出的姿态。
在战斗中擅自认定自己胜利，向对手暴露破绽的愚蠢行为。
而兰斯并非会放过那种破绽的天真人类。
兰斯将黑剑一度收鞘，随即用左手拔出日光。
感受到那触感，日光终于判断出是自己发挥力量的时刻了。
（对不起……布里蒂修）
虽然对倒下的布里蒂修感到抱歉，但多亏如此，这个魔人完全变得毫无防备了。
兰斯迅速移动，向魔人跳去。
那正是兰斯的必杀技——兰斯攻击的架势。
「哈哈哈哈！还要做无谓的挣扎吗，人类！好好认清自己的无力吧！」
嘲笑兰斯跳起，伊藏暴露着毫无防备的姿态。
而那一瞬间，伊藏的背脊异常地冻结了。
眼前的男人在笑。
而且是完全蔑视自己的笑容——以及，从那手中的刀感受到的异常杀意和敌意。
但是，一切都太迟了。
伊藏即使想防御，身体也跟不上。
「兰——斯——攻——击——！！！！」
伴随着某种东西被破坏的声音，日光从伊藏的肩膀斩裂到下半身。
「诶？」
伊藏瞪大眼睛看着从自己身体里猛烈飞散出血的景象。
但是，那种行为简直就像在说“请杀了我”一样。
现在的兰斯攻击不是一击，而是连击。
虽然不是鬼畜攻击那样的连击，但能毫不勉强地打出兰斯攻击，并且威力倍增。
那是新的兰斯的必杀一击。
那回击的刀刃轻易地斩飞了伊藏的惯用手——右臂。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
看着飞出去的自己的右臂，伊藏瞪大眼睛尖叫。
「就是现在！动手！」
兰斯离开伊藏，汉蒂解放了积蓄的魔力，释放魔法。
「金属线！！」
猛烈的电击化作风暴刺向伊藏。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！？」
伊藏承受着与刚才被斩不同的痛楚，痛苦地挣扎。
「……成功了，做到了！无敌结界不存在了！」
看到那样子，汉蒂脸上浮现出笑容。
真的，诞生了能够斩开魔人无敌结界的武器。
那时，汉蒂确信了这个时代确实的变迁。
「日光，可以了」
「诶？」
「是仇人吧。这家伙杀了你的家人」
「啊……嗯，是的」
因斩开了魔人的无敌结界、给予了魔人致命伤而兴奋的日光恢复了理智。
将意识转向外部，那里站着手持圣刀日光的武士日光。
「笨、笨蛋……！？无、无敌结界……魔人无敌的象征……！？」
「那玩意儿已经不是什么无敌了。你这家伙，嘴上说着要超越藤原石丸，结果不还是依赖无敌结界吗」
兰斯一边嘲笑一边接近伊藏。
对魔人特攻的日光……再加上相性良好的兰斯的一击，伊藏已经连站立都困难了。
本该立刻愈合的伤口，却因为被圣刀斩伤，完全没有愈合的迹象。
「你就算成了魔人，也在那个藤原石丸之下啊。那家伙比魔人的你还要强」
「你、你这家伙……愚弄我吗！呜嘎啊啊啊！」
「闭嘴。吵死了」
伊藏吼叫着想要冲向兰斯，但兰斯的黑剑刺入了他的胸口。
无敌结界已经不再无敌，能够这样对魔人的身体造成伤害了。
再加上惯用手被斩飞，已经无法战斗了。
「这种家伙还是快点让他闭嘴为好。日光，快点给他最后一击。没有比男人的惨叫声更让人不快的东西了」
兰斯打心底里觉得无所谓地说道。
听到那句话，伊藏意识到本该是魔人的自己反而被当作蝼蚁对待，想要激愤。
但是，或许是察觉到了伊藏的气息，兰斯进一步扭转剑身，扩大了伤口。
「喂，快点，日光」
「……嗯，兰斯大人」
被兰斯催促，日光拔出了刀。
「魔人伊藏……我的家人被你杀了……所以我要斩了你。想到你至今为止的所作所为，这是理所当然的」
「等、等等……我不能死在这种地方……所、所以……」
「……难看。既然是武士，就该像个武士的样子，干脆地死吧！」
「不、不要……等」
伊藏没能再说出话语。
日光斩下了伊藏的首级。
伊藏的身体无力地崩溃……然后光芒一闪，那里落下一个红色的球体。
「……父亲大人、母亲大人……还有兄长大人。仇已经报了」
日光眼中流下一行泪水。
终于，能够讨伐蹂躏并杀害了自己家人的魔人了。
兰斯有些粗暴地砰砰拍了拍那样的日光的头。
「嘎哈哈哈！感谢本大爷吧」
「是……非常感谢，兰斯大人」
日光老实地向兰斯低头。
「干得好，日光」
接受了兰的治愈魔法的布里蒂修也绽开笑容。
终于……终于，人类能够打倒魔人了。
而且圣刀日光的力量被证明是真实的。
自己等人所做的事并非徒劳。
「魔血魂怎么办？姑且回收吗？」
「让他复活了也麻烦。下次见到凯瑟琳时交给她就行了吧」
听到兰和兰斯的话，布里蒂修和日光有了反应。
「复活……？伊藏应该已经死了……」
「魔人即使死了，也只是变成名为魔血魂的东西。然后如果吞下这个魔血魂，原来的魔人和吞下魔血魂的存在之间会发生争斗。胜者会成为新的魔人」
回答日光疑问的是丝拉尔。
「……是这样啊」
「嗯。能初始化魔血魂的只有魔王。魔人的数量被定为24体。嘛，总之，现在还是老实撤退比较好。难保没有察觉到这场争斗的家伙」
「是啊。快点撤退吧。要是新的魔人来了就麻烦了」
对兰斯来说，从这里开始再和魔人战斗也很麻烦。
如果是卡米拉或列克星敦那样的强大魔人就更麻烦了。
「你们打倒了魔人。卡拉会欢迎你们的吧」
汉蒂以稍微柔和的表情笑道。
汉蒂知道无敌结界不存在时期的魔人，也知道存在时期的魔人。
正因如此，无敌结界的存在也让汉蒂感到困扰。
但是，像这样能够打倒魔人这种存在了。
这确实是伟大的功绩。
然后，世界确实在变动着……但实际上，让这个世界变动的并非兰斯。
不是兰斯，而是别的存在……这个世界的平衡破坏者此刻正在行动，兰斯他们还一无所知。

「咕嘎啊啊啊啊啊！？你、你真的是人类吗！？怪、怪物……！」
一个魔人浑身是血地瞪着眼前的人类。
那眼中充满了惊愕和恐惧，绝不是魔人看向人类的眼神。
但是，现实是魔人对眼前的人类束手无策。
不，应该说是在能够出手之前就被无力化了。
「库卡卡卡卡！干得好，盖伊！就这样把魔人斩了！让老夫吸魔人的血！」
被称为盖伊的男人手中握着黑色的剑。
从那剑中响起中年男人的声音。
「怎么回事！无敌结界不起作用什么的……！」
魔人的无敌结界被黑色的剑——魔剑卡奥斯无力化了。
不仅如此，被卡奥斯造成的伤口无法愈合，甚至连魔人强大的再生能力也被扼杀了。
「真的能斩啊。看来不是把只会吵的笨剑呢」
「所以老夫不是一开始就说了吗！老夫是能斩魔人的剑！」
「要我说，你只是把又吵又好色的剑。烦死了别说话」
「不要不要！老夫已经不能凭自己的意志行动了，这点程度总可以吧！比起那个，快点把那魔人干掉」
卡奥斯的杀意完全指向了魔人。
盖伊接近那样的魔人。
「魔人要杀。魔王也要杀。这样就行了吧」
「嗯没错。你的话能做到。好了，先干掉一只吧！」
「等、等等……呜嘎啊啊啊啊啊！」
不等魔人说完，盖伊就用卡奥斯斩杀了魔人。
然后魔人的身体光芒一闪，只留下了一个红色的球体。
「……死了吗？」
「不知道。不过，魔人消失了的话就是死了吧。已经感觉不到魔人的气息了」
或许是因杀死了魔人而满足，卡奥斯那危险的杀意消失了。
盖伊捡起红色的球体——魔血魂，将其放入袋中。
或许能作为某种魔法道具使用，盖伊这样想着。
「话说
