兰斯等人打倒魔人之后——在卡拉的村落里，一场小小的宴会正在举行。
卡拉们叽叽喳喳地喧闹着。
其中也有向兰斯投来炽热视线的家伙。
所以，兰斯理所当然地心情大好。
“兰斯先生好厉害！真的把魔人打倒了！”
“嘎哈哈哈！对本大爷来说是当然的！”
乌托斯卡一边叽叽喳喳地说着，一边给兰斯倒果汁。
其他的卡拉们也带着明亮的笑容，一边笑着一边喝酒、吃饭。
“别太得意忘形了。魔物可能还会来袭的。”
““““是——””””
对于汉蒂的话，卡拉们齐声回答，但她们究竟听进去了多少就不得而知了。
不过，汉蒂也理解卡拉们的心情，只是苦笑着，什么也没说。
“哎呀呀……没想到真的能打倒魔人呢。圣刀的力量，是真的啊。”
然后，他走向正在用餐的兰斯等人。
“所以我不是说过了嘛。能斩开魔人的无敌结界。”
“……有个词叫半信半疑吧。毕竟我亲眼见过无敌结界很长时间了。”
说这话的汉蒂脸上带着苦涩。
实际上，汉蒂虽然拥有非常强大的力量，但在魔人的无敌结界面前却无能为力。
不，即使没有无敌结界，单凭汉蒂一人也很难打倒魔人吧。
魔人就是如此强大的存在。
“比起那个，你也终于能报仇雪恨了。”
“……是的。这样一来，父亲和母亲……还有哥哥，也都能安息了吧。”
对于兰斯的话，日光平静地回答。
“……我还以为你会更高兴呢。”
“我当然很高兴。但是……还有被魔人折磨着的人们在。”
“还是那么死板的家伙。”
对于兰斯的话，布里蒂修苦笑道。
“那就是日光嘛。不过，这样一来就能打倒魔人了。这样的话，我也开始在意霍·拉加他们的事了……”
对于布里蒂修来说，其实内心很复杂。
作为从日光那里得知了一切的人，他不由得担心起其他同伴们的情况。
（大家也都在行动吧……）
虽然被这样的想法驱使着，但以现在的状况，要去找他们恐怕很难吧。
比起那个，他觉得不如和兰斯他们一起打倒魔人更好。
“虽然打倒了魔人……但那是个相当弱的魔人呢。虽然确实比以前的凯布利斯要强……但别把那个当作魔人的标准啊。”
对于打倒魔人而高兴的布里蒂修，丝拉尔泼了冷水。
“其他魔人果然很强吗？”
“啊啊。特别是卡米拉和凯瑟琳……还有超拉斯呢。在资深魔人中也属于特别的存在。”
魔人卡米拉是龙之魔人，也是魔人中最强的存在。
过去她非常懒惰，但现在卡米拉身上有着强烈的霸气，应该变得相当强了。
凯瑟琳或许有作为魔人的才能，她的力量在不断增长。
虽然白天会弱化是个弱点，但反过来说，夜晚期间她几乎是无敌的吧。
然后是魔人超拉斯，世界最快的魔人。
仅凭这一点，超拉斯在魔人中也是名列前茅、速度压倒性的魔人。
“这样啊……我们也没什么和魔人战斗的经验呢。我会听从你们的意见的。”
“哼，本大爷的话绰绰有余，绰绰有余。”
兰斯嘴上这么说，但实际上他很清楚魔人的强大。
虽然凯瑟琳应该不会敌对，但卡米拉是真心瞄准兰斯的，所以需要小心。
毕竟，和卡米拉的遭遇率非常高，有必要保持警惕。
关于超拉斯，过去战斗时，即使是兰斯也觉得赢不了。
那时虽然有相当大的不利条件，但即使以现在的状况，老实说能否正面取胜也很可疑。
作为一流战士的兰斯敏锐地感觉到了这一点。
“那么下一个要打倒的是美杜莎那家伙吗？”
“是啊。只要有日光在，无敌结界就能破开。趁她大意的时候狠狠来一下就行了。”
对于莲的话，兰斯点了点头。
最初的目的，就是打倒那个毫不留情地虐杀了卡拉的魔人美杜莎。
伊藏对兰斯来说，本来就是个无关紧要的存在。
“然后是魔人哈泽璐和魔人赛泽璐吧。虽然有日光在，但我更在意那边。”
“唔嗯……”
对于丝拉尔的指摘，兰斯感到烦恼。
毕竟还没和魔人赛泽璐做过。
在赛斯战斗的时候，只是嘴上说说就放过了她。
没有侵犯的时间，而且那时候实在太忙了。
这么一想，对兰斯来说，感觉比起美杜莎，那边反而更重要了。
“稍微老实一阵子不也挺好吗？魔人死了，其他魔人可能也会警惕起来。”
“……倒不如说，好像有会因此高兴的家伙呢。”
对于莲的话，丝拉尔叹了口气。
至今为止和兰斯战斗过的、好战的魔人……特别是列克星敦和雷伊，大概会兴高采烈地寻找兰斯吧。
只是，在这广阔的世界里相遇的概率相当低而已。
幸运的是，雷伊、列克星敦还有卡米拉应该都不知道兰斯在卡拉的村落里。
凯瑟琳泄露的可能性极低。
“嘛，那种事怎样都行。你们也稍微享受一下吧。”
仿佛在说严肃的话题已经结束，兰斯喝下了倒好的果汁。
那天的宴会，在这个时代算是盛大结束了。
那天夜里——兰斯在魔法屋的床上，和日光在一起。
“嘎哈哈哈！这样一来你也报仇雪恨了！”
“是的。父亲和母亲……还有哥哥的遗憾，都得以洗刷了。”
“那也是托本大爷的福。”
“非常感谢兰斯大人。谢谢您。”
日光在床上用三根手指行礼，向兰斯致谢。
“嗯，是托本大爷的福。感谢我吧。”
兰斯挺起胸膛回答。
“我很感谢。只是，我有很多话想说。”
关于兰斯的性格，日光果然还是想提出忠告。
当然，她不认为说了兰斯就会改变，但她还是告诉自己，这种事必须有人来说。
“那么，怎么样？本大爷拿着的时候，和你拿着的时候有什么不同吗？”
对于兰斯的话，日光瞪大了眼睛。
因为是兰斯，她以为被带进房间的瞬间就会被立刻抱上床。
所以，日光才悄悄地清洁了身体。
然而，兰斯实际上却一脸认真地询问，这实在太过意外了。
“是啊……威力的话，果然还是兰斯大人拿着的时候更强吧。兰斯大人的剑术比我高明。”
“就这些吗？”
“还有就是……单纯地，兰斯大人直接手持的时候力量增强了。这一点我可以明确地说。”
日光清楚地意识到了这一点。
兰斯握着的时候，锋利度压倒性地更高。
自己握着应该也没问题，但如果是与魔人战斗，可能还是兰斯握着更好。
恐怕，那是自己和兰斯之间的“相性”吧。
她再次感受到了与布里蒂修握着时完全不同的力量。
“那么，就看你的干劲了嘛。嘛，你和那把蠢剑不同，很认真。”
兰斯回想起来的是那把嘴很坏、总是说下流话的蠢剑。
那把剑如果不是魔人做对手就没干劲……嘛，即便如此，它是一把强大的剑这一点是没错的。
只是，比起那把蠢剑，日光让人心情舒畅得多。
“哈啊……”
日光不明白兰斯在说什么，只能困惑。
“嘛，那种事怎样都行。要上了。”
兰斯推倒了日光。
日光没有特别抵抗，接受了兰斯。
转眼间衣服就被脱掉，那美妙的肢体裸露出来。
“……兰斯大人。”
“说起来，JAPAN的家伙们都对本大爷用‘大人’称呼啊。”
“如果是JAPAN的人，确实呢……因为是敬称，我觉得是没办法的事。”
“那家伙倒是直呼名字呢。”
对于兰斯的话，日光瞪大了眼睛，但立刻苦笑着抱紧了兰斯。
“对我来说，布里蒂修是领袖……但是，兰斯大人是我尊敬的人。”
“唔嗯……感觉有点距离感啊……”
“那也有兰斯大人至今为止所作所为的原因吧。但是……”
日光将自己的唇叠在兰斯的嘴上。
（我在你面前就会变成女人……）
她没有说出这句话。
自己已经不再是人类了，所以无法和作为人类活着的兰斯一直在一起。
但是，即便如此，现在她也想感受兰斯的温暖。
然后，两人在床上浓密地交缠。
“嗯！啊、哈啊……”
每当兰斯顶到子宫，日光的身体就会弹跳起来。
两人的身体被汗水濡湿，在床单上留下了大片的污渍。
日光的股间流淌着被兰斯注入的皇帝液。
身体完全火热的日光，拼命地紧抱着兰斯，忍耐着快感。
虽说是在忍耐，但日光其实已经多次达到高潮，只是她自己以为在拼命忍耐而已。
证据就是，日光的腿缠在兰斯的腰上，仿佛不想让那些精液逃走。
“好——，再来一发。”
“是、是的……多少次都……”
“嘎哈哈哈！去——吧——！！”
然后，兰斯的超级兵器再次将皇帝液注入日光的子宫。
日光颤抖着身体接受了它。
日光身体的力量被抽走，兰斯暂时拔出了超级兵器。
“今天相当积极嘛。之前还只是任由本大爷摆布呢。”
“……是、是吗？”
对于兰斯的话，日光也恍惚地回答道。
“没错。不只是习惯了，你的动作也是想让自己更舒服吧。”
和众多女性有过肌肤之亲的兰斯能看出来。
日光对性也变得积极了。
当然她并没有什么技巧。
只是，她那虽然笨拙却拼命想要获得快乐的样子，对兰斯来说也是赏心悦目。
“你也觉得很舒服吧。”
“……是的。”
对于兰斯的话，日光湿润着眼睛点了点头。
对日光来说，刚才的性爱真的舒服到了极点。
不是兰斯技巧的问题，而是日光的心已经接受了……有这样的感觉。
或许这也是因为家人的仇得以报复……而且，对方是兰斯，日光想到这里，脸更红了。
“那就好。性爱就是要舒服才行。但是，只有你舒服可不行啊。”
兰斯就这样将超级兵器抵在日光的嘴边。
明明已经射了很多次，兰斯的那里依然坚硬地挺立着。
日光看着它，喘着粗气，用舌头舔舐着。
最初是轻轻地舔，将超级兵器的整体都清洁干净。
（我……不讨厌……）
明明是在舔舐男性生殖器，现在的日光却完全没有抵触感。
不仅如此，她甚至看着兰斯的超级兵器，希望他能让自己更舒服。
同时，她也想让他舒服。
“那个……可以请您站起来吗？”
“可以啊。”
对于日光的请求，兰斯站了起来，日光跪立着，毫不犹豫地含住了超级兵器。
兰斯的东西依然很大，但日光还是用嘴爱抚着，想让兰斯舒服。
那里虽然没有技巧，但能传达出拼命努力的举动。
（日光也成了本大爷的女人了。嗯，那时候还以为会怎么样，原来是这样的命运啊。）
日光忘我地刺激着兰斯的超级兵器。
看着这幅景象，兰斯满足地，和日光持续了一整夜的性爱。
魔人败北——这个冲击，特别是在魔人之间并没有成为话题。
或许会让人觉得意外，但原本魔人之间的争斗中丧命也并不罕见。
只是因为麻烦，姬尔禁止了魔人之间的互相残杀而已。
魔人被击败这件事，反而刺激了一部分魔人的战意。
而作为魔人之王的魔王姬尔——
“呼……库库库库库……是吗，行动了啊……”
魔王对这件事态愉快地笑着。
那是与平时不表露感情、机械式地处决魔物的魔王不相称的笑容。
虽然是邪恶的笑容，却仿佛在说等待这一刻已久。
死去的魔人并非姬尔预想中的魔人，但那种事对姬尔来说在误差范围内。
不，准确地说，对姬尔来说，无论哪个魔人死去，都无所谓。
“但是……两个啊。”
死去的魔人是两个。
两者都不是姬尔使之成为魔人的存在，而是吞下魔血魂成为新魔人的存在。
“一方毫无疑问是兰斯……但，另一方不同吗……”
一方确信无疑是兰斯打倒的。
但，关于另一方，对姬尔来说也是预料之外的事。
而且，兰斯应该还没有掌握巴斯瓦尔德的力量。
那么，就是说因为某种原因，诞生了能打倒魔人的某种东西。
对姬尔来说也是完全预想不到的展开，但即便如此，她也没打算设法改变这个状况。
“……就随他们去吧。兰斯瞄准的毫无疑问是美杜莎。”
姬尔浮现出冷酷的笑容，决定像往常一样进行魔物的处决。
魔人死了，这个事实对魔人来说不是威胁，而是带来了乐趣。
“魔人死了吗。嘛，对我来说无所谓……那么，该去哪边呢？”
享受这个状况的是魔人雷伊。
原本就是个喜欢战斗——不，喜欢与人竞争的男人。
虽然也想和兰斯战斗，但如果除了兰斯之外还有能打倒魔人的家伙，想和那家伙战斗也是理所当然的。
“死了两个……一方是兰斯吧。但是，也就是说除了兰斯之外还有能杀死魔人的家伙。”
能和兰斯战斗的概率是二分之一。
但是，对雷伊来说，那也是一种乐趣。
无论遇到哪边，自己都能享受。
“西边和东边吗……就用这个来决定吧。”
雷伊取出一枚硬币。
那是这个世界的通用货币。
“正面是东边，反面是西边……靠运气决定也不错嘛。”
雷伊用拇指弹起硬币。
然后，当硬币在地面滚动时，映入雷伊眼中的硬币是——
“正面，吗。去东边找找看吧。”
就这样，雷伊相信了自己的直觉，决定去东边转转。
只是，那会离兰斯越来越远，不过那就是另一回事了。
“库卡卡卡卡卡卡！伊藏死了吗！”
“是啊。魔人死了可是大事呢。”
魔人列克星敦为魔人被击败而高兴。
列克星敦没有同伴意识。
那里存在的，只有“大闹一场”这一点。
正因如此，这个状况对列克星敦来说是“有趣”的。
乐趣增加了，这对列克星敦来说是好事。
“那么，要怎么做呢？列克星敦大人。”
对于两个全裸的使徒的话，列克星敦咧嘴一笑。
“那还用说，当然是干啊。怎么可能放过这么有趣的事。”
“这才像您嘛，列克星敦。”
“呀——！列克星敦大人好帅！”
对于朱诺和亚特兰大的声音，列克星敦得意地大笑。
“今天是宴会！酒！拿更多的酒来！”
魔人列克星敦期待着魔人被击败。
不愧是战斗狂，鬼之魔人无论哪个时代都不曾改变。
“卡米拉大人……魔人似乎被人类击败了。”
“……是吗。”
魔人卡米拉在专用的王座上，一边品尝葡萄酒，一边听着使徒七星的话。
听起来像是漫不经心的回答，但实际上，七星没有错过卡米拉嘴角浮现的笑容。
“七星，那个，难道说是那个人类……？”
和七星同为使徒的莱茵科克不安地问道。
对于这句话，七星露出了有些为难的表情。
“在意吗……七星。”
“是的……因为被击败的魔人是两个。”
卡米拉对七星的话皱起了眉头。
如果说被击败的魔人是一个，卡米拉会毫不怀疑是兰斯击败了魔人。
事实上，卡米拉知道兰斯击败了魔人。
“诶？那是什么意思？除了那个人类之外，还有能打倒魔人的家伙？”
“恐怕是的。一方毫无疑问是兰斯大人吧。但是，另一方完全无法推测。”
对七星来说，听到这个情报时也很困惑。
魔人被击败这件事，对七星来说并不值得惊讶。
但是，一次有多个魔人被击败，会困惑也是理所当然的。
“收集情报。”
“是。”
对于卡米拉的话，七星恭敬地行了一礼。
（卡米拉大人……心情非常好。明明魔人被击败了……）
主人卡米拉非常享受并喜悦于现状。
有些无聊的时代终于开始动了。
（那么……姬尔会怎么行动呢……不，那家伙不会动吧。那么，我就按我喜欢的行动吧。）
卡米拉始终愉快地喝着葡萄酒。
“凯瑟琳大人。魔人伊藏被兰斯大人讨伐了。”
“是吗，辛苦了。”
对于莎朗的报告，凯瑟琳高兴地微笑着。
“没有那个力量就讨伐了魔人吗……那么，丝拉尔大人的书是真的啊。”
凯瑟琳回想起那时在遗迹遇到的人类。
作为人类来说是相当强的一伙人，但毫无疑问，其中有人走上了和丝拉尔相同的道路吧。
“艾尔希尔。把丝拉尔大人的书全部处理掉。不能让任何人看到。”
“遵命。凯瑟琳大人。”
对于主人的命令，女仆长艾尔希尔表示了解。
“诶……？要处理掉吗？”
对此感到惊讶的是巴博拉。
她没想到，竟然要处理凯瑟琳的主人丝拉尔留下的书。
“啊啊。是丝拉尔大人自己判断不需要的东西。也没有必要留在我们手边。需要确实地处理掉。”
“非、非常抱歉，凯瑟琳大人。”
巴博拉慌忙道歉，凯瑟琳用手制止了她。
“不需要道歉。那么……问题是从现在开始的动向……会有问题吧？”
“是的。被击败的魔人是两个……一个是卡拉森林附近被讨伐的伊藏。但是，另一个不清楚。”
凯瑟琳察觉到了伊藏瞄准卡拉的事。
虽然察觉到了，但犹豫着该如何行动。
想阻止瞄准卡拉的行为，但因此自己太过出头也不方便。
但是，幸运的是魔人伊藏被兰斯讨伐而死。
这对凯瑟琳来说是个好消息。
“兰斯先生说过要瞄准美杜莎呢。而且还有哈泽璐大人的事，我觉得他暂时不会离开卡拉森林。”
“正如加奈代所说。兰斯接下来要瞄准的话就是美杜莎……那么，击败了另一个魔人的存在对兰斯来说是顺风吧……”
魔人的目光会投向击败魔人的人，但这样一来就会分成两股。
当然，直接行动的魔人不会那么多吧。
好战的诺斯、雷伊、列克星敦等人肯定会行动。
而瞄准兰斯的卡米拉也肯定会行动。
“虽然也在意其他魔人的动向……不，直接行动的应该没那么多吧。”
对凯瑟琳来说，最不安的因素是卡米拉。
毕竟卡米拉和兰斯之间有奇妙的缘分。
自己也一样，卡米拉行动的地方几乎一定有兰斯在。
这已经不能说是偶然了，让人感觉到某种命运的东西。
“要怎么做呢？凯瑟琳大人。”
对于帕雷罗亚的话，凯瑟琳思考着。
不能公开支援，但通过使徒行动可以帮助兰斯。
姬尔应该也察觉到了凯瑟琳的这种行动，但并没有特别说什么。
姬尔是故意让兰斯自由行动的……那么自己没必要说多余的话或做多余的事。
“首先……我想让兰斯和哈泽璐见面。虽然好像和赛泽璐交战过，但和哈泽璐应该不会互相残杀吧。”
“是啊。哈泽璐大人真的很温柔呢。”
“加奈代……那边就交给你了。我不擅长那种谋略，不像兰斯那样。如果我胡乱插手，可能会多生事端。”
“了解。嘛，因为是兰斯先生，感觉会轻易骗过哈泽璐大人呢。”
对于加奈代的话，使徒们“啊——”地点头表示同意。
毕竟魔人哈泽璐性格非常
