在外界魔人们各怀心思行动之时，身处森林中的兰斯等人正过着平静的日子。
兰斯虽然也想打倒魔人，但为此需要做好准备。
兰斯绝不是那种会鲁莽地与魔人硬碰硬的性格——除非满足某个条件。
一旦自己的女人陷入危机，兰斯就会第一个行动起来。
“哎呀——，这个道具真厉害啊。要是有这种道具的话，我们攻略迷宫应该能更顺利吧。”
这时，外出攻略迷宫的布里蒂什等人回来了。
他手里拿着的，是兰斯从哈尼王那里得到的“回家盆栽”。
“兰斯先生——，没找到什么好道具呢……”
“攻略迷宫真是好辛苦啊……”
带着非常遗憾的表情回来的是乌托斯卡·卡拉，而脸色发青回来的是莉迪亚·卡拉。
“没事吧？没受伤吧？”
兰斯用锐利的目光瞪着布里蒂什。
“没事啦，有我在嘛。”
莲挺起胸膛，一副理所当然的样子。
实际上，只要有莲在，大部分敌人都能应付。
毕竟她的力量远超人类，不至于被野外的怪物打败。
“话说回来……你还好吗？莉迪亚。别太勉强了。”
“我没事……我要提升等级，为大家报仇。”
莉迪亚虽然脸色发青，但眼神中充满了决心。
“……非常抱歉，兰斯大人。”
看到这样的莉迪亚，日光抱歉地向兰斯道歉。
“又不是你的错。嘛，如果她能做到的话就随她去吧。”
莉迪亚作为复仇目标盯上的，当然是魔人美杜莎。
她从日光那里听说了自己成功复仇的事，也想着无论如何要为家人报仇。
莉迪亚自身既没有卓越的弓箭才能，也没有魔法才能。
但是……她拥有诅咒的力量。
连汉蒂都认可她的诅咒之力必定会成为力量，丝拉尔也承认这一点。
只是，为此需要的终究还是基础等级。
等级太低的话，任何才能都没有意义。
在斗神都市等级重置为1的兰斯，连那座城市的强者弗朗索瓦丝都打不过。
虽然提升等级后就能轻松取胜，但即便是兰斯，等级太低的话也会输给普通的士兵。
“要是这点程度就喊累的话，可没法报仇哦。嘛，好好努力吧。”
汉蒂苦笑着，抚摸着努力想要变强的莉迪亚的头。
“哈，哈嘻……”
莉迪亚喝光日光递给她的水，在魔法屋的沙发上躺下。
大概是疲劳积累得太多了吧，她就这样发出鼾声睡着了。
“那么，实际情况怎么样？”
“哎呀，担心了？兰斯果然对卡拉也很温柔呢。”
听到兰斯的话，莲开心地笑了。
“笨蛋，才不是那样。实际上这家伙的诅咒怎么样？”
兰斯亲身领教过卡拉的诅咒之力。
那是让兰斯都认真考虑自杀的、存在于这个世界的可怕诅咒。
除此之外，他也知道那个将赫尔曼男人全部杀光的凶恶诅咒。
“诅咒之力很难在直接战斗中使用。基础能力提高的话，控制起来也会更容易。所以提升等级是最好的。”
“很花时间啊。嘛，不过现在也没必要着急就是了。”
提升等级是件朴素且耗时的事情。
毕竟日常的特训最多只能维持自己的等级，要提升等级只能打倒怪物。
“她现在等级是14。虽然会花些时间，但我会帮忙让她能控制诅咒之力的。”
主动提出要帮她提升等级的是布里蒂什。
作为冒险者，他和兰斯一样是一流的，技术确实可靠。
再加上有莲作为护卫同行，绝对不会出错。
只是，因为没有拥有冒险等级2这种破格技能的兰斯在，关于道具方面，恐怕期待值很低吧。
能几乎必定找到目标物品的兰斯才是特殊的。
“话说回来，你那边准备得怎么样了？”
“哼，没什么问题。本大爷的话绰绰有余。”
“真的吗？”
莲对一如既往自信满满的兰斯感到不安。
因为这样得意忘形是兰斯的坏习惯。
他也因此吃过苦头，但完全不知悔改也正是兰斯这个男人。
“魔人要来了啊。正常考虑的话是件大事呢……”
接下来魔人将会来到兰斯这里，这已经是既定事项。
那是兰斯他们打倒魔人伊藏之后不久的事——
“好了——，赶紧去把美杜莎干掉吧。”
“那倒无所谓……但真的没问题吗？我觉得再准备一下比较好。”
打倒魔人伊藏、与日光激烈做爱后的第二天。
兰斯想借着打倒伊藏的势头，赶紧去杀掉魔人美杜莎。
这种时候气势很重要，兰斯至今从未怀疑过自己的直觉，才有了现在的成功。
“不，马上就去。这种时候立刻行动比较好。”
“……嘛，因为是你说的话，我也不是不能理解。确实，关键时刻你的判断总是正确的。”
在长久的交往中，他深切体会到兰斯的直觉准得吓人。
那么，如果兰斯有干劲的话，或许最好趁热打铁行动。
“兰斯要去的话我当然也要去。我的任务是保护兰斯嘛。”
“既然是要打倒魔人……我当然也要奉陪。”
“我也去吧。如果能打倒魔人的话，那是最好的。”
“好——嘞，赶紧去干掉他们吧。”
因为伙伴们都有了干劲，兰斯自然也来了劲，准备行动。
就在这时，汉蒂用瞬间移动出现在兰斯他们面前。
“啊——，在你们干劲十足的时候打扰很抱歉，能稍等一下吗？有个家伙说想见你。”
汉蒂表情复杂地拦住了兰斯。
“嗯，来找本大爷的？肯定是女人吧。”
“见了就知道了。她说认识你。”
汉蒂叹了口气，就这样为兰斯他们带路。
走出卡拉之里，径直在森林中行走。
“可以了。出来吧。”
然后她对着一棵树说话，从树后出现了两名女性。
“好久不见，兰斯先生。”
“兰斯先生——，您还好吗——。丝拉尔大人和莲小姐还有日光小姐也是。”
“是艾尔希尔和加奈代啊。为什么在这里……”
出现的是凯瑟琳克的使徒艾尔希尔和加奈代两人。
丝拉尔叫出两人的名字后，两名使徒行了一礼。
“……人类？但为什么人类会在这里？而且那服装是……”
她们身上穿着的是女仆装。
而且非常漂亮，明显与这个场合格格不入。
布里蒂什用怀疑的目光看向她们。
那是因为他从她们身上感受到了来历不明的气息。
还有一点，就是身为使徒的她们叫出了日光的名字。
“布里蒂什……请冷静。如果在这里不能冷静下来，就无法与兰斯大人共同行动了。”
日光警告布里蒂什。
日光自己也老实说还没有完全接受，但她们是兰斯的同伴。
不过，虽然是兰斯的同伴，却绝非人类的同伴……就是这种复杂的关系。
“初次见面。我是魔人凯瑟琳克大人的使徒艾尔希尔。姑且担任女仆长一职。”
“我也是凯瑟琳克大人的使徒。”
“！使徒！？”
听到使徒这个词，布里蒂什反射性地想要拔剑，手被莲制止了。
“莲！？”
“不行哦。如果你要拔剑，我会用武力压制你。我比你强，明白吧？”
听了莲的话，布里蒂什松开了握剑的力道。
实际上，他也知道自己赢不了莲。
“嘛，不知道的话会有那种反应也是当然的啦……但是，别看我们这样，我们变成人类的时候可是作为兰斯先生的同伴一起行动过的哦。”
“是的。信不信由您……我们曾是和兰斯先生并肩作战的伙伴。”
听到使徒的话，布里蒂什更加混乱了。
无法理解的事情和难以置信的信息一下子涌来，会混乱也是没办法的。
“那种事无所谓。比起那个，你们来干什么？”
兰斯极其自然地接受了这件事，这让布里蒂什再次感到违和感。
人类和使徒这样轻松地交谈，对布里蒂什来说是不正常的。
“就是关于那件事啦——。兰斯先生，您和魔人赛泽璐大人战斗过了吧？”
“赛泽璐……啊，那家伙啊。确实打过了。”
兰斯和魔人赛泽璐战斗过好几次。
不过，那是在赛斯动乱时，以及在这个时代战斗过一次。
“那位赛泽璐大人有个妹妹叫拉·哈泽璐大人，这件事我说过吧？”
“哦。本大爷没见过那个哈泽璐妹妹就是了。”
或许从萨特拉那里听说过这种事，但实际没见过。
所以对兰斯来说，魔人哈泽璐是完全未知的魔人。
“关于哈泽璐大人的事，加奈代和我似乎制定了各种策略……时机到了。”
“……是什么来着？事情太多我忘了。”
兰斯有点想不起来了。
实际上，从那之后和雷伊战斗、日光背叛等等，对兰斯来说相当忙碌。
“是那本书啦。哈泽璐大人不管怎么说都相当感兴趣呢——”
“啊，是那个啊。”
听到加奈代开心的笑声，兰斯想起来了。
兰斯曾打算利用书来打倒魔人哈泽璐。
“关于那本书，哈泽璐大人终于读到了兰斯先生持有的那本为止。然后，凯瑟琳克大人告诉哈泽璐大人，后续在兰斯先生这里。”
“……那个时机本应由我们选择……但看来不能这么说了吗。”
听了加奈代的话，丝拉尔露出为难的表情。
但是，事情不按自己意愿发展的情况比比皆是。
为此叹息也无济于事，问题在于如何利用现在的良机。
“总之，哈泽璐大人接下来应该会寻找兰斯先生。不过，哈泽璐大人在魔人中是非常温柔的人，所以不可能立刻就打起来。”
“明明是赛泽璐的妹妹？”
“是的。明明是赛泽璐大人的妹妹。所以，哈泽璐大人首先肯定会请求兰斯先生借出持有的书吧。只要不做太过分的事，绝对不会用武力抢夺。”
“嚯。那还真是个奇怪的魔人啊。嘛，如果是那种家伙就好对付了。”
如果是那种老实巴交的家伙，对兰斯来说就容易对付了。
“那么，打起来的话强吗？”
“因为是魔人当然很强啦——。更重要的是，从空中袭击的威胁兰斯先生也知道吧？和卡米拉大人不同，哈泽璐大人会毫不留情地从空中释放火焰哦。”
“赛泽璐是冰的话哈泽璐就是火啊。嘛，也好。首先有必要知道是个什么样的家伙。”
兰斯首先想看看哈泽璐的容貌。
既然是赛泽璐的双胞胎妹妹，而且说长得像赛泽璐，那肯定是美女没错了。
“所以我们报告到这里就结束啦——。请加油哦——”
“祝您武运昌隆，兰斯先生。”
加奈代和艾尔希尔说着像是为兰斯加油的话，低下了头。
“请稍等一下。你们是魔人凯瑟琳克的使徒吧？那为什么采取对人类有利的行动呢？”
布里蒂什无论如何都必须问清楚这一点。
魔人凯瑟琳克是在那个古代遗迹战斗过的卡拉魔人。
拥有可怕的实力，即使不使用无敌结界，我们也完全不是对手。
那个魔人的使徒，竟然想给理应侍奉同一位魔王的魔人设下陷阱。
布里蒂什无法理解这一点。
“啊——……凯瑟琳克大人并没有想成为人类的同伴哦。凯瑟琳克大人终究只是兰斯先生个人的同伴。”
“兰斯先生是凯瑟琳克大人还是卡拉时就并肩作战的战友。即使变成了魔人，那份羁绊也绝不会消失。”
看着一脸认真说话的两人，布里蒂什沉默了。
只是，她们看起来不像在说谎。
而且，她们说的话和以前听丝拉尔说过的类似。
“终究只是兰斯和个人之间的交往吗？”
“是的。只是兰斯先生所做的事，碰巧对人类有利而已。”
布里蒂什表情复杂，但恐怕再问下去也只会得到同样的回答吧。
那么，他想向另一位当事人详细打听一下。
因为发生了各种各样的事，他感觉自己错过了询问的机会也是事实。
“那么兰斯先生，请加油哦——”
“失礼了。”
两人再次行礼后，就这样从卡拉之森消失了。
目送她们离开后，丝拉尔对兰斯说道。
“虽然她那么说了，但你有具体的策略吗？”
“嗯，看那样子她好像非常喜欢书。总会有办法的吧。”
虽然不知道有多喜欢书，但既然是魔人的使徒说的，应该没错。
也就是说，如果利用兰斯持有的书，顺利的话说不定能和哈泽璐发展到做爱。
“嘎哈哈哈！在美杜莎之前先收下哈泽璐吧！”
兰斯对据说和赛泽璐拥有相同容貌的哈泽璐充满期待，放声大笑。
那天晚上——布里蒂什拜访了日光。
兰斯今晚和丝拉尔、莲两人玩3P，日光则正常待在自己的房间。
“……我明白你的来意。”
“那太好了。不过，如果真的不想说，我也不打算勉强问。但是，我只是个普通人……”
布里蒂什想说什么，日光很清楚。
老实说自己当时也无法接受。
自己和兰斯一度分道扬镳，这也是原因之一。
“魔人凯瑟琳克和兰斯的事之前也听说过……但我也想从你口中详细了解。他们肯定不会告诉我吧。”
对于布里蒂什的指摘，日光叹了口气。
事到如今再隐瞒也很困难，而且更重要的是，她觉得隐瞒下去也没什么好处。
“魔人凯瑟琳克是兰斯大人的协助者。”
魔人凯瑟琳克在协助兰斯。
知道这件事时他很惊讶，更重要的是，知道魔王姬尔和兰斯的关系时也很惊讶。
但是，听了来龙去脉后，日光也无话可说了。
将这个世界变成地狱的魔王，爱上了一个男人，本应获得幸福……然而，那被先代魔王粉碎了。
即便如此，打倒魔王姬尔的目标没有改变……虽然没有改变，但考虑到兰斯的事，那时无论如何都无法一起行动。
“魔人协助……虽然难以置信。”
“魔人凯瑟琳克是变成魔人之前就认识……不，是战友的关系。据说很久以前两人曾协力打倒过魔人。”
“……还是别去想他的过去了。这恐怕谁都不会相信吧。”
布里蒂什虽然也在意兰斯的过去，但即使追问，恐怕他也不会说什么。
（对不起，布里蒂什……我说了一个谎。）
看着独自烦恼的布里蒂什，日光被罪恶感侵袭。
日光没有说出一个真相……那就是兰斯和凯瑟琳克的真实关系。
两人不只是战友，而是凯瑟琳克真心珍视兰斯的关系。
凯瑟琳克的使徒说两人是恋人关系，而那位魔人本人完全没有否认。
而且，看到凯瑟琳克面对兰斯时的表情，即使是基本迟钝的日光也能察觉到。
“日光……你知道这些后，还要协助他吗？”
“是的，那不会动摇。兰斯大人想设法对付魔王是事实。而且，你也应该看到了。那压倒魔人伊藏的强大力量。”
“……是啊。”
布里蒂什也看到了兰斯和魔人伊藏的战斗。
为了不让魔人伊藏逃走，抓住一瞬间的破绽给予致命伤的绝技。
不仅是剑术，兰斯战斗的直觉敏锐到异常。
或许该称之为本能吧，总之与战斗相关的感知力惊人。
“虽然对女性比混沌还要奔放……嘛，那方面也不是我该说的。”
“……关于兰斯大人的女性关系，我无可奉告。”
听了布里蒂什的话，日光叹了口气。
自己也是当事人之一，无论说什么都缺乏说服力吧。
虽然希望他能改改对女性那种散漫的性格，但反过来说，正是因为对女性如此执着，才有了现在的兰斯吧。
那既有好的一面也有坏的一面……但即便如此，能被魔人凯瑟琳克那样思念，应该也是好事吧，他这样说服自己。
“嘛，你好像也是其中之一呢。不过，我觉得他会珍惜你的。”
“布、布里蒂什！突然说什么……！”
突如其来的话语让日光提高了声音。
“因为你一牵扯到兰斯的事就容易表露感情嘛。当然那是好事。那说明你对他敞开了心扉。”
“布里蒂什……”
日光的声音低沉下来，布里蒂什耸耸肩，觉得自己可能说过头了。
“哈哈哈。总之，我会继续协助的。而且，他拥有和我不同的领导力。我也开始对他这个人感兴趣了。”
“那对兰斯大人来说可不是什么开心的话呢……那个人真的只在乎女性，其他都无所谓……”
日光也希望他能改改那方面，但实际上已经放弃了。
“那么我就此告辞了。必须更多地找回战斗的感觉才行。”
“好的……晚安，布里蒂什。”
布里蒂什就这样离开日光的房间，回到了为自己准备的房间。
目送布里蒂什离开房间后，日光表情阴郁地露出抱歉的神色。
“对不起……布里蒂什。请原谅无法说出真相的我。”
日光所知的真相非常残酷，且无可救药。
但是，即便如此兰斯也毫不退缩地前进。
那样的兰斯的姿态，对还年轻的日光来说是憧憬。
不，即使现在也憧憬着兰斯……因为，兰斯这个人无论到哪里都笔直前行。
（所以我……至今仍无法忘记兰斯大人）
变成剑之后……知道自己打倒魔人的条件时，最初感受到的并非喜悦。
那里有的是对兰斯的罪恶感。
如果知道自己被其他男人拥抱，兰斯会怎么想呢？
虽然很在意……但最初持有圣刀日光的是兰斯。
而且与兰斯相遇，通过计算器方块获得的道具，给了自己亲手讨伐魔人的机会。
（我……果然还是对兰斯大人……）
自己的心情是明白的。
但是，兰斯身边有各种各样的女性……而且都是华丽又美丽的女性。
（不行呢……现在必须考虑和兰斯大人一起打倒魔人的事。兰斯大人的目的是魔王……不，是取回作为人类的姬尔。只有这件事是不能退让的吧）
知道了魔王和兰斯的关系，自己心情复杂，但即便如此还是想协助兰斯。
哪怕那是多么困难的道路。
咚咚
日光重新振作精神时，自己房间的门被轻轻地敲响了。
“那个……日光小姐，可以吗？”
“没关系。”
“打扰了。”
说着走进来的是卡拉的少女。
“你是……记得是莉迪亚小姐吧。”
“是的。我是莉迪亚·卡拉。”
因为莉迪亚·卡拉经常和兰斯说话，所以记得。
“有什么事吗？”
卡拉这样来拜访自己，至今为止还没有过。
日光让莉迪亚进入房间后，直接坐到了椅子上。
莉迪亚也坐到椅子上，用认真的表情看着日光。
“那个……这次打倒的魔人，是日光小姐的仇人魔人吧。我听兰斯先生说了。”
“是的，魔人伊藏是杀害我家人的魔人。”
没什么好否认的，日光直接点头。
“我也……母亲被魔人杀害了。而且还是非常凄惨地被杀……”
莉迪亚就这样抱着脸色发青、颤抖的自己。
“是魔人美杜莎吧。”
兰斯抱有杀意、接下来要去打倒的就是魔人美杜莎。
从丝拉尔那里听说过闯入美杜莎城的经过。
也听说在这个过程中，摩托车也被破坏了。
“那个……我也想为母亲、为同伴报仇！所以……我也想变强！”
“……我理解你的心情，但不能让汉蒂大人担心。”
想报仇的她的心情，日光很理解。
只是，身为人类的自己和身为卡拉的她立场不同。
毕竟卡拉数量稀少，处境严峻，连人类都会盯上她们。
因此，万一被汉蒂也说拥有强大力量的她出了什么事，问题就大了。
乌托斯卡有战斗的素质，而且有侦察兵的技术。
但是，她身体方面实在说不上优秀。
“请直说吧。我不会用
