卡拉的森林那天也很安静——本该如此。
然而，此刻却有一位美丽的魔人正望着森林。
「拥有那本书后续的人就在这里……」
魔人哈泽璐……虽被称为天使骑士的魔人，实则是破坏神拉·巴斯瓦尔德一分为二的存在。
这是路得拉萨乌姆因喜爱当今时代而作为奖赏赐予的，但姬尔并不相信。
魔人哈泽璐与另一位分身赛泽璐……虽是由神赐予而成为魔人，却对其存在抱有戒心。
同时，她也知道兰斯使用的力量是拉·巴斯瓦尔德之力的一部分，故而有意放任。
虽是如此魔人，但哈泽璐却是一位心地非常善良的魔人。
她正是那种极其罕见、厌恶争斗的魔人。
「要是能借给我就好了……」
哈泽璐并没有抢夺书本的念头。
「可、可是，如果开口说想借这个，会不会被当成怪人……」
哈泽璐满脸通红，露出为难的表情。
哈泽璐是个喜爱书本的奇特魔人，一直在世界各地收集书籍。
但毕竟在这个时代，书籍的回收也相当不顺利，即使找到了，也常常是破损的，或者找不到后续，结果令人遗憾。
然而，就在这种情况下，她听说同为魔人的凯瑟琳似乎拥有各种各样的书。
于是哈泽璐便去见了凯瑟琳。
「你就是新成为魔人的拉·哈泽璐吗。嗯，请随意坐吧。」
幸运的是，魔人凯瑟琳接纳了自己。
「啊，谢谢您。」
魔人凯瑟琳是魔人四天王之一，出身于卡拉，是一位非常美丽的魔人。
虽然听说她不喜欢争斗，但魔人列克星敦似乎曾与凯瑟琳交手过几次。
所以自己原本有点担心是否安全，但看来那是杞人忧天了。
「请用。」
「谢谢您。」
一位大概是凯瑟琳使徒的茶发女性为坐在椅子上的自己端来了红茶。
哈泽璐喝了那杯红茶。
「好喝……」
「当今时代，上等的红茶可不容易入手呢……若能合你口味，那就再好不过了。」
魔人凯瑟琳微微笑着，同样将红茶含入口中。
「那么……虽然突然，但你有何贵干呢？」
「啊，是的……首先是想来打个招呼……另外，在魔物之间听说凯瑟琳小姐您在世界各地游历。」
「嗯……确实，我是在世界各地游历。不过，你似乎也一样呢。」
「是这样没错……但我好像很不擅长寻找东西。所以才来拜托凯瑟琳小姐您。」
凯瑟琳内心对哈泽璐的话感到惊讶。
凯瑟琳知道魔人拉·哈泽璐和魔人拉·赛泽璐的事。
而且不仅仅是知道，她也察觉到她们与破坏神拉·巴斯瓦尔德有关。
从兰斯和丝拉尔那里听说的，她们是拉·巴斯瓦尔德分身的事，也很容易想象到。
因此，凯瑟琳也想着能否设法与她们建立联系。
（这……对我来说，对兰斯来说，都是件好事吧。如果顺利的话，就能实现兰斯的愿望了。）
「愿望吗。话虽如此，我觉得我能做到的事也很有限就是了。」
隐藏着内心的想法，凯瑟琳苦笑着看向哈泽璐。
「那个……我听说凯瑟琳小姐您拥有很多书。」
「书……吗？嗯，确实持有一些。」
「我想借那些书！拜托您了！」
这突如其来的话语让凯瑟琳内心有些错愕。
确实，凯瑟琳一直在从世界各地收集书籍。
但那实际上并非为了收集书籍本身，而是寻找丝拉尔遗留著作的副产品。
其中包含了关于魔法的书籍、关于人类历史的书籍，以及无数用于人类娱乐的书籍。
对凯瑟琳而言，除了丝拉尔的著作外并无特别兴趣，但考虑到自己的主人丝拉尔或许会感兴趣，便让使徒们管理着。
「书，也有很多种类呢。你究竟在找什么样的书呢？」
「希望您听了不要笑……我在找人类写的书。」
哈泽璐有些害羞地说着，从怀里取出一本书放在桌上。
凯瑟琳拿起它，看了看内容。
那里面正是人类用于娱乐的书籍。
「原来如此……是这类书啊。确实作为副产品收集了不少呢……不过，我也没掌握具体内容。莎朗，能把加奈代叫来吗？」
「遵命，凯瑟琳大人。」
被称为莎朗的女性向主人行了一礼，离开了房间。
然后不到一分钟，莎朗便带着一位黑发女性走了进来。
「您叫我吗，凯瑟琳大人。」
「加奈代。书籍的管理是交给你负责的。有和这本同类型的书吗？」
凯瑟琳将哈泽璐拿出的书递给加奈代。
加奈代说了声「失礼了」，然后快速浏览了一下书的内容。
「啊，这是人类写的娱乐书籍呢。那种的话，倒是有几本哦。」
「那就借几本给哈泽璐吧。」
「遵命，凯瑟琳大人。」
加奈代接受了主人的命令，直接去找书了。
「那个……真的可以吗？」
「没关系。我也只是偶尔看看而已。」
「啊，非常感谢！」
哈泽璐向凯瑟琳深深地低下头。
看着她这副模样，凯瑟琳想到了一个主意。
（趁此机会，和她姐姐……拉·赛泽璐建立联系也不错。）
「作为交换，这么说可能有点……能介绍你的姐姐吗？拉·赛泽璐。」
「姐姐吗？当然可以。」
凯瑟琳的话对哈泽璐来说也很意外。
没想到条件竟然是希望见那位姐姐。
没有拒绝的理由，哈泽璐欣然接受。
然后借到了各种书籍，并将赛泽璐引见给了凯瑟琳。
赛泽璐是那种不太考虑后果、凭当下感情行动的性格，但幸好对方是魔人四天王之一的凯瑟琳，所以没发生什么特别的事。
不仅如此，赛泽璐似乎也相当频繁地造访凯瑟琳的宅邸。
那之后不久……哈泽璐做了一个奇怪的梦。
虽然看不清脸，但梦到自己被人类疯狂地拥抱。
当时以为只是个梦，但随着做这个梦的次数增多，果然还是不安起来。
因为太过不安，便找姐姐商量，但姐姐似乎也做了类似的梦。
由于这是不定期发生的，自己也无能为力。
而且，姐姐好像遇到了那个似乎是梦境原因的人类。
「姐姐，怎么了？」
拉·赛泽璐的样子与平时判若两人，似乎在思考着什么。
「呐，哈泽璐。你之前说过，梦到被人类那个了吧？」
「等、等一下姐姐！突然说什么呢！？」
姐姐突如其来的话语让哈泽璐提高了声音。
但赛泽璐的表情完全是认真的。
「我是认真在问，回答我。」
「………是、是的。」
哈泽璐害羞地回答道。
毕竟，说自己被人类侵犯，而且还接受了，这实在令人羞耻。
「你还记得那是什么样的人类吗？」
「诶？毕竟是梦里的事……记不清了。」
「……不是个茶色头发的人类吗？」
「茶色头发……被你这么一说，或许是吧，但没把握……」
面对始终一脸认真的赛泽璐，哈泽璐勉强回答，但果然没有把握。
说到底梦就是梦，哈泽璐试图这样说服自己。
「……我遇到了我梦里出现的男人哦。」
「诶！？」
这突如其来的话让哈泽璐说不出话来。
「那、那然后呢？」
「正常地打了一场……发生了些事，就放他走了。」
「放走了……姐姐你？」
赛泽璐是魔人，当然很强。
老实说，人类绝不可能战胜姐姐，而且以姐姐的性格，也不像是会放走那个人类的样子。
然而，姐姐却说放走了那个人类。
「脑子里变得一团糟……而且……虽然很气人，但他强得一塌糊涂。」
姐姐露出真的很不愉快的表情，哈泽璐坦率地感到惊讶。
没想到这位姐姐会对人类做出这样的评价。
「呐，哈泽璐。在你的记忆里，有和人类战斗过吗？」
「诶……？我并没有特别和人类战斗过……」
心地善良的哈泽璐，自然不会想着要对受压迫的人类做什么。
虽然无法帮助他们，但也从未想过要加害人类。
「这样啊……那可能是我记错了吧。总之，哈泽璐你也稍微小心点。我要去冷静一下头脑。」
说完，赛泽璐便飞走了。
「姐姐……没事吧。」
哈泽璐担心地低语。
这两人原本是二为一的存在。
因此彼此之间能明白很多事情，但现在的姐姐显然很困惑。
「但愿没事……」
从那以后的一段时间里，她开始有点在意那个梦了。
虽然还是老样子的梦，但有时是梦到被激烈地侵犯，有时又梦到像恋人一样被温柔地拥抱。
只是，即便如此，还是看不清那个人类的脸。
然而，突然就不再做那个梦了。
虽然疑惑到底是怎么回事，但姐姐那边似乎也不再做那个梦了。
正为此感到安心时，大约十年后，她又开始做那个梦了。
「到底是怎么回事呢……」
哈泽璐将发热的身体浸入冷水时，想起自己正在读的书终于读完了。
「啊，对了。读完了呢。」
哈泽璐看着从凯瑟琳那里借来的书，想了起来。
因为是魔人的不老不死，时间多的是。
所以并不想急着去借书，显得自己很贪心似的。
「但是……很在意……」
哈泽璐满脸通红，扭扭捏捏的。
从凯瑟琳那里借来的书非常吸引人，是使徒加奈代推荐的。
正如她所说，真的很有趣，哈泽璐也非常在意后续。
「唔……」
虽然真的很有趣，但随着故事推进，内容变得越来越过激。
一开始很吃惊，但因为书的内容很精彩，哈泽璐无论如何都很在意。
简单来说，就是变成了官能小说，但内容果然还是吸引着哈泽璐。
「果然……还是去吧。」
于是，哈泽璐决定去凯瑟琳那里还书，同时借新书。
但是，加奈代的话让她陷入了绝望。
被告知后续不存在了。
就在以为终于要到高潮部分的时候，却被告知结束了。
哈泽璐沮丧地还了书，回到自己家，之后却收到了凯瑟琳的联系。
好像是知道有个人类拥有那本书的后续。
哈泽璐很惊讶，但比起其他，她最想看到后续，所以先询问了那个人类的事。
「拥有这本书后续的人类，好像就在卡拉的村子里。」
虽然好奇为什么人类会在那种地方，为什么凯瑟琳持有的书的后续会在人类手里，但对哈泽璐来说这些都无所谓。
现在最想看到那本书。
作为魔人或许会被质疑这样是否妥当，但总之哈泽璐就是个喜欢书的魔人。
而现在，哈泽璐来到了据说那个卡拉所在的森林前。
「拥有那本书的人就在这里……」
广阔的森林旁，能看到巨大的山。
那座山是翔龙山……这个世界唯一有龙居住的山。
魔物也好魔人也罢，都没有与龙战斗的打算，所以无意随意干涉。
哈泽璐也一样，所以尽量不去刺激龙。
还有一点……那是凯瑟琳嘱咐的话。
『绝对不要做出烧毁卡拉森林的事。卡拉现在正处于艰难的时期。』
因为被凯瑟琳这样叮嘱，哈泽璐决定不使用自己的力量。
「呼……」
哈泽璐深吸一口气，正要进入森林——却感觉到了某人的气息。
「！？」
不，与其说是感觉到了某人的气息，不如说是身体擅自做出了反应。
突然之间，自己的意识被引导向了那个方向。
而在视线前方，是一对男女。
「哦，真的和赛泽璐很像啊。那家伙是蓝的话，这边就是红吗。」
「确实如此。持有的武器也非常相似。」
对于身为魔人的自己，他们完全没有惊讶的样子。
倒不如说，举止像是早就知道自己会来。
虽然对此感到疑惑，但哈泽璐确信，凯瑟琳不可能泄露自己会来这里的事。
其实这种想法本身就是错误的，但或许因为她身为魔人，这也是无可奈何的事吧。
「嘎哈哈哈！你就是哈泽璐吗！」
「是的。我正是拉·哈泽璐。您是哪位？」
「本大爷是兰斯大人！嗯，不愧是赛泽璐的妹妹，是个美人啊。」
「……您认识姐姐，也就是说，您就是姐姐提到过的那个人类吧。」
哈泽璐说着，举起了自己的武器『塔之火』。
（……咦？姐姐和人类战斗是十多年前的事了吧？可是……眼前的人类怎么看都只有20岁左右啊。）
这时，哈泽璐感到了违和感。
姐姐说和人类战斗是十多年前……如果真是这样，眼前人类的年龄就对不上。
（不，想也没用。我的目的终究不是这个人类。）
哈泽璐于是收起了自己的武器塔之火。
「嗯。」
兰斯见状，略感疑惑。
没想到魔人那边会主动收起武器。
（说起来，从这家伙身上感觉不到赛泽璐那样的杀气或战意啊。）
作为魔人却没有杀气……不，甚至感觉不到敌意。
迄今为止兰斯与众多魔人战斗过，但她是与任何魔人都不相符的类型（凯瑟琳除外）。
因此兰斯也有些困惑。
「那个……我有事要找一位据说拥有某本书的人类。我是来找那个人的，并没有与您争斗的意思。」
「……哦。」
兰斯也明白哈泽璐的话并非谎言。
「真是稀奇的魔人啊……明明处于可以强行夺取的立场。」
丝拉尔也对毫无敌意的哈泽璐瞪大了眼睛。
基本上魔人大多粗暴，或者具有某种破坏冲动。
在那些魔人之中，她可以说是异类。
「嗯，你说的书，是这个吧。」
兰斯从怀里取出一本书。
「啊！」
看到那个，哈泽璐发出了声音，兰斯脸上浮现出坏笑。
加奈代说的“想看那本书想到不行”的话，看来是真的。
「就那么想读这个吗？」
「是的！所以……请借给我！」
哈泽璐向兰斯低下了头。
那样子连兰斯也不禁惊讶。
没想到魔人会对人类低头。
「唔—嗯，这样啊……」
兰斯做出思考的样子，但实际上答案已经决定了。
那就是和哈泽璐战斗。
这是和丝拉尔商量后决定的事。
「兰斯，我希望你和哈泽ル战斗一次。」
「哈啊？为什么啊。」
丝拉尔突然的话让兰斯皱起眉头。
基本上魔人都强得离谱，即使是兰斯，独自战胜魔人也很困难。
对手是和赛泽璐一样能飞行的魔人。
无论兰斯剑术多么高超，也敌不过能从空中单方面攻击的家伙。
那是之前和赛泽ル战斗时深刻体会到的。
尽管如此，丝拉尔却说要和哈泽璐战斗。
「如果加奈代的话没错，哈泽璐绝对不会做出杀死你的事。那么就应该和哈泽璐碰撞一次。」
「意义不明啊。没必要勉强战斗吧。」
对兰斯来说，并不想勉强和魔人战斗。
更何况，如果对方没有战意的话，就更没必要了。
「有理由的。你持有的剑……赛泽璐似乎对它产生了反应。我想你也清楚这一点。」
「嗯……」
听了丝拉尔的话，兰斯也语塞了。
她说的没错，赛泽璐确实对兰斯的剑有反应。
兰斯近距离看到了，不会有错。
「如果她是拉·巴斯瓦尔德的分身，那肯定会有反应。你也在意吧？」
「并不。本大爷只要能和那两人干架就行了。」
对于兰斯的话，丝拉尔叹了口气。
「你就是这样的家伙啊。但是，这里希望你能接受我的话。毕竟我也与巴斯瓦尔德的力量有所关联。」
兰斯用死鱼眼看着这样的丝拉尔。
总觉得，从现在的丝拉尔身上能看到非常强烈的好奇心。
可以说，感觉到了和看到未知技术就两眼放光的玛利亚相似的气味。
「……丝拉尔酱，你只是想满足自己的好奇心吧。本大爷可是知道的哦。」
「什、说什么呢！？绝、绝对不是那样。这也是全部为了你啊……」
「别撒谎别撒谎。交往时间也不短了。就像丝拉尔酱了解本大爷一样，本大爷也了解丝拉尔酱哦。」
兰斯抚摸着丝拉尔的屁股。
「喂，我可是在说正经事啊。」
「什么正经事。全都是丝拉尔酱的兴趣话题吧。而且是想把战斗推给本大爷吧。」
「那、那种事才没有。我也打算和你一起战斗的。」
「那不是理所当然的吗。而且你还想妨碍本大爷的计划吧。那按道理就该做相应的事。」
听到这话，丝拉尔不由得脸红了。
兰斯这么说，就意味着会要求相当激烈的玩法。
虽然至今为止已经经历过各种各样的玩法，但丝拉尔在性行为方面拥有普通的感性，所以果然还是想避开那种玩法。
（普通地做的话完全没问题……不，倒也不是说讨厌特别的玩法。）
这方面有着复杂的女人心。
丝拉尔自己也经常说些乱来的话，或者因为自己的话让兰斯遭遇麻烦，所以丝拉尔也无法拒绝。
「就、就那么想对我做特殊的玩法吗。嘛，既然你希望的话，也没办法。」
丝拉尔微微红着脸，抬眼看向兰斯。
因为身高差，总会变成这种姿势。
「……果然丝拉尔酱是个色女啊。本大爷可没说要做什么特殊的玩法哦。」
「笨、笨蛋！你、你总是对我做那种事……！」
「呀—呀—，丝拉尔酱好色哦。明明个子小发育却很好呢。胸部也变大了呢。」
兰斯揉着丝拉尔的胸部。
那里确实有丰满的隆起，看起来比当魔王时更大了。
不，实际上应该是成长了吧。
「嗯……是吗？不，但我的身体是IP身体啊……连这个暂时的肉体也会成长吗？唔—嗯，真有趣……」
反而被兰斯的指摘激发了好奇心，丝拉尔陷入了沉思。
实际上，现在的身体并非自己原本的身体。
毕竟自己的身体已经消失了。
「嘛别那么在意。丝拉尔酱的身体迟早会想办法解决的。」
「……突然说了不起的话呢。不过，这身体姑且也算是我的身体哦。」
「因为还有姬尔的事嘛。IP身体也好什么也好，先找找看总没坏处吧。」
「……是啊。」
在丝拉尔身上摸索的兰斯的手停了下来，声音也变得有些认真。
「姬尔的灵魂碎片在这把剑里。但是，仅凭那个碎片姬尔什么也做不了。果然还是必须去见魔王姬尔才行。」
去见魔王姬尔，等同于自杀行为。
但是，即便如此兰斯也必须去做，也没有停止的打算。
因为姬尔是兰斯的奴隶。
「而且感觉姬尔也在谋划着什么。和克克鲁克克鲁战斗时，最后对本大爷使用魔法屏障的，大概就是姬尔吧。」
「什么！？是这样吗！？」
这还真是第一次听说。
「只是感觉啦。那时候丝拉尔酱、连、凯瑟琳都没空给本大爷张开屏障吧。」
「那告诉我就好了啊。我也许能调查出些什么……」
「嘛那种事无所谓啦。比起那个，现在是哈泽璐，哈泽璐。」
「嗯，是啊……只是和哈泽璐战斗的话，应该不会被杀，我觉得总会有办法的。你对付哈泽璐的对策之后再做也完全来得及。而且，我也会买好保险的。」
「保险？那是什么？」
「到时候再说。绝对不会对你有坏结果的。」
丝拉尔说着，嘴角上扬——那嘴唇被兰斯夺走，接着就在外面被兰斯抱了。
「唔—嗯，这样啊……」
看着兰
