「那么……我上了！」
刚走出卡拉之森，哈泽璐便展开双翼浮上空中。
看到这一幕，兰斯朝丝拉尔翻了个白眼。
「果然还是飞到天上去了啊。」
「我还以为她会堂堂正正地来挑战呢……」
正仰望着浮在空中的哈泽璐时，她手中的枪械骤然迸发出赤红光芒。
「兰斯！」
「我知道啦！」
从哈泽璐手中的『塔之炎』喷涌出骇人的火焰，袭向地面上的兰斯等人。
由于并非魔法攻击，兰斯他们勉强躲开了这一击。
「呜呃。这什么鬼范围。根本没法正面硬扛啊。」
兰斯看着哈泽璐的攻击范围皱起眉头。
那火焰的威力极高，若是被直接击中毫无疑问会烧成焦炭。
「幸运的是对方并没有认真攻击我们呢。」
正如丝拉尔所说，哈泽璐并没有真正对兰斯下杀手。
如果她认真起来，应该会进行更密集的连射才对。
而这也正中兰斯下怀——此刻空中的哈泽璐正一脸困扰。
「要是能就此放弃就好了……」
虽然是被挑战的一方，但哈泽璐其实并不想战斗。
她本就不喜争斗，更不愿为了书特意大动干戈。
正因如此，她才想从一开始就展示自己的力量，让对方知难而退。
只要让这个人类明白，魔人与人类之间存在着无法逾越的壁垒，哈泽璐就满足了。
「但是……这就是姐姐没能解决掉的人类吗？」
哈泽璐从空中俯视着正瞪向自己的兰斯。
姐姐确实性格急躁又鲁莽。
即便如此，姐姐无疑是魔人，不可能输给人类……可她却说了“没能解决掉”。
恐怕最初是打算杀掉他的吧，但姐姐最终还是放过了这个男人。
唯独这一点，让哈泽璐也无法忽视。
就在哈泽璐沉思之际，地面上的兰斯举起了剑。
当然，以兰斯的位置根本攻击不到自己。
更何况剑这种东西根本毫无意义——本该如此。
「兰——斯——冲——击——波！！！」
随着这声呐喊，惊人的冲击波袭向哈泽璐。
「唔！！！」
身体如同被卷入风暴般失去平衡，直直朝地面坠去。
她勉强调整姿态，落回地面。
就在此时，兰斯正以猛烈的速度朝哈泽璐冲来。
「嘎哈哈哈！看招！」
「呃！？」
在哈泽璐看来，那只是一瞬间的事。
实际上，兰斯在看到自己释放的必杀一击让哈泽璐失去平衡时，就已完全掌握了她的坠落方向和时机。
这种认知能力的提升，也是兰斯所持剑战斗LV3的恩赐。
兰斯作为战士的直觉，正无意识地运用着这份力量。
「接——招——！」
兰斯的剑斩向哈泽璐。
看到那剑速，哈泽璐瞬间睁大了眼睛。
锵！
「咦！？」
然而，兰斯的一击被哈泽璐的无敌结界弹开了。
承受了剑击的冲击，哈泽璐也微微失去了平衡。
「喂！我说过不准用无敌结界的吧！」
「对、对不起。你的剑实在太快了……不集中意识的话无敌结界就解除不了……」
面对兰斯的抱怨，哈泽璐不由得道歉。
但事实上，哈泽璐确实是无意识地张开了无敌结界。
这无非是因为她从兰斯的剑上感到了威胁。
「算了。这次就饶了你。但下不为例。」
「好、好的……」
哈泽璐不由自主地点头回应兰斯的话。
「那就再来一次！」
举剑的兰斯再次朝哈泽璐斩去。
这次哈泽璃也做好了万全应对。
「炎之矢！」
在兰斯的剑击中自己之前，哈泽璐释放了威力有所保留的炎之矢。
魔法绝对命中，绝不可能避开。
没错，无法避开，但可以防御。
只要拥有足够高的魔法防御力，即使是魔人的魔法也能承受。
「好烫烫烫！」
兰斯护着脸继续冲向哈泽璐。
看到这副模样，哈泽璐倒吸一口凉气。
她万万没想到，竟有人类在承受了魔人——也就是自己的魔法后，还能这样直线冲过来。
这份动摇让哈泽璐的动作停顿了一瞬。
而对兰斯而言，这一瞬的动摇已是足够的破绽。
「吃我一剑！」
兰斯的剑刺向哈泽璐，哈泽璐毫不犹豫地用塔之炎架住了兰斯的剑。
惊人的冲击袭向哈泽璐，但魔人的力量绝非虚名。
只要预判到攻击，哈泽璐的技术足以进行防御。
只是，哈泽璐的误算在于——兰斯是个强得超乎寻常的剑士。
「嘎哈哈哈！看招！」
兰斯的剑如暴风般袭向哈泽璐。
「！」
哈泽璐被那冲击震得眼冒金星。
不仅速度惊人，每一击的重量更让她惊愕。
那简直是连续释放着足以匹敌魔人一击的攻击。
（好强……！真的是人类吗！？）
哈泽璐在惊愕之余，仍凭借魔人的身体能力勉强抵挡着攻击。
但若继续承受如此威力的攻击，哈泽璐的体力显然无法支撑。
（既然如此……！）
正因如此，哈泽璐一步未退。
她抓住兰斯攻击的微小间隙，向兰斯发起了反击。
「唔」
火焰从哈泽璐手中升腾而起，化作剑形袭向兰斯。
若是正面承受魔人的火焰，即便是兰斯也岌岌可危。
兰斯用自己的剑接住了火焰之剑。
兰斯持有的黑剑与哈泽璐的火焰之剑相撞，火焰之剑随即雾散。
就在这时，强烈的冲击贯穿了兰斯的身体。
「呃啊！」
哈泽璐抓住微小的间隙，用身体撞向了兰斯。
兰斯万万没想到魔人会使用如此单纯的招式，而且还是女性使出的，结结实实地挨了这一下被撞飞出去。
「！」
但同时，哈泽璐也睁大了眼睛，露出了困惑的表情。
但那只是一瞬——趁此空隙，哈泽璐再次飞向空中。
「喂——！给我下来！」
兰斯抱怨道，但空中的哈泽璐当然不会下来。
「唔……」
兰斯再次体会到，会飞的敌人果然棘手。
无论是卡米拉、超拉斯还是赛泽璐，能够飞行本身就带来了巨大的优势。
俯视着这样的兰斯，哈泽璐重新做了次深呼吸。
（刚才的感觉是……？）
在撞上兰斯的瞬间，某种东西流入了哈泽璐体内。
那是种仿佛曾与这个人类战斗过的感觉。
明明不可能有相关记忆，不可思议的感觉却侵袭着哈泽璐。
（但是……我是诞生不久的魔人。不可能和他战斗过才对……）
而另一份困惑，是感觉自己似乎曾帮助过这个人类。
仿佛自己曾与这个男人并肩作战，对抗强大的敌人。
当然，哈泽璐没有这样的记忆。
作为现存最年轻的魔人，她不可能认识这个人类。
（姐姐说的就是这件事吗……）
直到此刻，她才明白姐姐当时并非在开玩笑。
确实，这个人类与自己之间存在着某种联系——她有这样的感觉。
（如果是这样……我觉得自己也必须弄清楚。为此……）
「唔……感觉有点不妙啊。」
「兰斯，这到底是……」
兰斯和丝拉尔仰望着空中静止不动的哈泽璐，屏住了呼吸。
哈泽璐的气息明显改变了。
那与当时赛泽璐的情况如出一辙。
「您叫兰斯先生对吧……出于某些原因，我要动真格了。所以……请不要死。」
话音刚落，细小的赤红电光从哈泽璐体内迸发，她的右眼仿佛喷涌出火焰。
毫无疑问，与当时动真格的赛泽璐一模一样。
「我要上了。」
哈泽璐举起塔之炎，朝兰斯释放出比先前威力更强的火焰。
由于靠近卡拉之森，她刻意压缩了攻击范围，以免火焰蔓延到森林中。
那化作远超火焰激光的热射线袭向兰斯。
「呜哦！？」
看到从空中射来的热射线，就连兰斯也不禁胆寒。
若是被那玩意儿直接击中，必死无疑。
对方朝自己释放了如此威力的一击。
「喂丝拉尔！怎么回事！那家伙不是超认真的吗！」
「别、别问我！我也很惊讶啊！」
面对兰斯的叫喊，丝拉尔也难掩动摇。
从凯瑟琳那里听说的哈泽璐，并非如此好战的性格。
（但是……看起来依然没有杀意）
如果哈泽璐真的想杀兰斯，只要扩大范围攻击就行了。
（不，是无法连发吗？和赛泽璐不同呢）
与赛泽璐不同，哈泽璐是将威力集中后攻击。
但无论如何，兰斯除了逃跑别无他法。
刚才的攻击能成功，完全是因为哈泽璐大意了。
但现在的哈泽璐一边在空中自由移动，一边发起攻击。
时而用弱攻击牵制这边的行动，四处游走，即便是兰斯也束手无策。
「火爆破！」
「哇啊啊啊啊啊！」
兰斯脚边发生爆炸，身体被炸飞到空中。
兰斯仰面倒下，此时他确认到哈泽璐正以惊人的气势从空中降向地面。
两人正面相对。
兰斯将剑尖抵在哈泽璐喉前，哈泽璐则将塔之炎抵在兰斯胸前。
「到此为止了。」
「唔唔唔……」
兰斯呻吟着，但这显然是兰斯的败北。
「是我赢了呢。」
哈泽璐身上的杀气消散，她触碰兰斯的剑，将其从自己喉前移开。
就在这时，仿佛电流窜过身体般，哈泽璐猛地一颤。
本不该存在的记忆景象，涌入了哈泽璐的脑海。
那是兰斯战斗的身姿，但哈泽璐却仿佛是从剑中目睹了这一光景。
兰斯与强大的敌人战斗并取得了胜利，而那时自己似乎提供了帮助。
当然这不可能发生，但这份感觉却作为确凿的事实侵袭着哈泽璐。
「呃……」
「没事吧？」
哈泽璐按住脑袋摇摇晃晃，站起身的兰斯扶住了她。
当然，他没忘记自然地搂住她的肩膀。
「嗯……抱歉。突然有点头晕……」
哈泽璐向兰斯道谢后，重新看向他。
「您没受伤吧？我也动了真格……」
「哼，那种程度根本不算什么。」
兰斯嘴上这么说，内心却对哈泽璐超乎预料的实力感到惊讶。
这场战斗完全是兰斯的完败，兰斯自己也很清楚。
「比起那个，你是想要我的书对吧？」
「是的……那个，可以吗？」
「嘛，约定就是约定。我会给你『我持有的』书。」
兰斯打开放在一旁的道具袋，从中取出几本书。
「这些就行了吧。」
哈泽璐接过书确认内容。
那毫无疑问是她所寻找的书的续集。
哈泽璐脸上焕发光彩，向兰斯行了一礼，便以惊人的速度飞走了。
兰斯不悦地望着哈泽璐消失的方向，丝拉尔走了过来。
「完败呢。」
「哼。」
对于丝拉尔的指摘，兰斯无聊地哼了一声。
看着兰斯这副态度，丝拉尔苦笑。
「没想到她拥有如此力量。完全出乎意料……但同时也如我所料。」
丝拉尔看着虽然看似无聊却毫无悔意的兰斯。
老实说，她没想到兰斯会败得如此彻底。
但即便如此，兰斯的行动完全没有受到影响。
倒不如说，能够得知对方实力超乎想象，在情报方面兰斯是赢家。
「话说回来……你还真是坏心眼啊。」
「一开始不确认清楚的家伙才不对。而且我可没说谎。确实把『我持有的书』交出去了。但我给的书，完结篇在丝拉尔你那里吧。」
听到兰斯的话，丝拉尔笑了。
没错，兰斯确实把书都给了哈泽璐。
但那并非那套书的全部。
「嘛，我也确实在读，而且那套书本来就是我带出来的。」
「那家伙的实力大致摸清了。那么，该怎么办呢。」
兰斯虽然这么说，脸上却已浮现笑容。
看到那笑容，丝拉尔完全明白兰斯在打什么坏主意。
「有什么计策吧？嘛，我就拭目以待了。」
「嘎哈哈哈！下次一定要把哈泽璐弄到手！」
虽然对魔人束手无策，但兰斯脸上已浮现确信胜利的笑容。
（那家伙和赛泽璐基本一样。只是火焰和冰的区别。那么只要想办法对付那对翅膀就行了）
确实哈泽璐很强。
但是，兰斯已经想出了对付哈泽璐的策略。
当夜——哈泽璐的家
「这就是那套书的续集……」
哈泽璐在自己家中，手捧书本，眼中闪烁着光芒。
本以为再也无法到手的东西就这样得到了，喜悦之情难以言表。
哈泽璐雀跃地开始阅读。
虽然觉得一口气读完太可惜，但手却停不下来地翻动着书页。
一天过去，两天过去。
哈泽璐忘记了睡眠，只是忘我地读着书。
「这是最后一本……」
哈泽璐拿起最后一本书，感慨万千地深呼吸。
这是一个男人与爱上他的双胞胎姐妹的故事，如今终于迎来结局。
至今为止的内容是，那个男人对双胞胎姐妹怀有复杂的感情，双胞胎姐妹也各自纠结。
而在最终卷，这段恋情将迎来结局……男人究竟会选择谁，还是会以悲剧收场……哈泽璐非常期待。
哈泽璐专注地阅读着书的内容——然后歪了歪头。
「咦？」
哈泽璐重新翻阅之前读过的书。
是不是哪里漏了，或者阅读顺序错了。
她一边这么想着一边确认内容。
然而，书的内容没有错误，现在哈泽璐读的这本确实应该是最新的内容。
但是，故事并未完结。
明显还有后续……内容确实如此。
「难道说……」
哈泽璐眼神严厉地合上书。
难道说……自己被骗了？
这样的念头掠过哈泽璐的脑海。
正因如此，她必须确认。
如果自己真的被骗了……
「不，这么想还为时过早。必须确认才行。」
哈泽璐如此告诫自己，再次前往卡拉之森。
虽然去了，但接下来该怎么办呢。
确实那时卡拉之森里有人类，但现在不一定还在。
既然和自己战斗过，从那之后移动的可能性很高。
而且，也不能再给凯瑟琳添麻烦了。
「该怎么办呢……就算从空中确认，因为是森林也看不清……」
正当哈泽璐烦恼时，人类从森林中走了出来。
那毫无疑问是兰斯和丝拉尔。
「哟，哈泽璐。」
「果然来了啊。真是执着呢。」
「你们……！」
虽然对他们仿佛知道自己会来的态度感到违和，但对哈泽璐来说那是次要的。
哈泽璐将塔之炎对准兰斯。
「……你骗了我吗？」
面对散发着危险气息的哈泽璐，兰斯态度丝毫未变，只是咧嘴一笑。
「我可没骗你。我确实持有哈泽璐你在找的书，但到底有多少本我可没数过。」
「……也就是说，从一开始就没有全部持有？」
「啊。所以我也不知道给哈泽璐你的书是不是最后的部分。」
哈泽璐眯起眼睛，但确实能理解兰斯的话。
只是，哈泽璐没有确认的方法。
「那套书本来就是我持有的。续集也在这里哦。」
丝拉尔取出书本，哈泽璐睁大了眼睛。
「是、是你持有的吗！？」
「啊。兰斯确实说过有续集，但可没说过持有到完结哦。」
「……是这样吗。」
或许是因为得到了期盼已久的书续集，哈泽璐有些飘飘然了。
但是，确实没说过持有到完结。
「那么……可以把那本书给我吗？」
「我无所谓。为了一本书与魔人起冲突并非我本意。但是，如果我说希望你再接受一次兰斯的挑战，你会怎么做？」
「……当真？」
听到丝拉尔的话，哈泽璐皱起眉头。
那与之前提出的条件完全相同。
那样的话，结果应该也会完全一样。
这可不是能突然变强的世界。
「当然有条件。如果你能接受……我也可以把我持有的其他书给你。」
「真、真的吗！？」
还有其他书——听到这句话，哈泽璐上钩了。
（还真是喜欢书啊……嘛，有这种欲望才更像魔人吧）
内心对如此轻易上钩感到惊讶与无奈，但完全没有表现出来。
哈泽璐纠结了片刻，
「……我接受。请说出条件。但是，如果条件过于苛刻，请允许我拒绝。」
最终还是屈服于自己的欲望。
看到这一幕，兰斯咧嘴笑了。
「条件很简单。和我单挑……但要在指定的地点战斗。这当然没问题吧？」
「……嗯，可以。」
哈泽璐对兰斯提出的条件稍作思考，觉得这没什么便接受了。
「装备自由，这当然也没问题吧？」
「当然。我也有这个。」
仅凭武器有无不可能输给人类，哈泽璐确信这一点，也接受了这个条件。
「无敌结界当然不能用哦。」
「嗯，没问题。」
如果有无敌结界，从一开始就胜负已分。
所以这个条件也接受。
「逃跑就算输。这也没问题吧？」
「身为魔人的我不可能逃跑。」
身为魔人不可能从人类面前逃跑。
这也接受。
「然后最后的条件是，如果我赢了，你要和我约会。这也没问题吧？」
「诶？约、约会……吗？」
听到兰斯说的最后一个条件，哈泽璐睁大了眼睛。
她万万没想到会提出这样的条件。
（约会……吗。没想到会听到这种话……）
当然，约会之类的事与魔人完全无缘。
更何况在这个时代更是如此。
「你读的那套书的作者，他的短篇集我也持有。如果赢了兰斯，那个也给你。」
「我接受。」
听到丝拉尔的话，哈泽璐立刻回答。
就这样，哈泽璐落入了兰斯和丝拉尔的圈套。
这会导致什么后果，以及兰斯这个男人的可怕之处，她很快就会知晓。
