哈泽璐接受了兰斯提出的所有条件。
兰斯也没想到对方会接受自己提出的所有条件。
（这家伙意外地单纯啊）
内心虽然这么想，但当然不会表露出来。
“好——，那么战斗就在三天后。没问题吧？”
“嗯。三天后的这个时间……中午可以吗？来这里就行了吗？”
“无所谓。”
“明白了。那么三天后见。”
哈泽璐就这样振翅飞走了。
兰斯目送她离开后，咧嘴一笑。
“兰斯。让她接受条件是好事。但是，你能赢吗？就算没有无敌结界，你和魔人的实力差距也很大。你确实很强，但一对一是不可能赢的。”
丝拉尔看着兰斯，露出不安的表情。
兰斯虽然说过‘只要接受条件我就绝对能赢’，但实力差距是显而易见的。
“嘎哈哈哈！没问题。因为我有着必胜的策略。没有翅膀和火焰的话，我绝对能赢。”
“嗯……虽然不知道你在想什么，但既然你这么说，那大概就是这样吧。”
要说这是毫无根据的自信，那也确实如此，但兰斯至今为止已经完成了许多堪称奇迹的事情。
打倒魔人的实力是真实的，那份强运也是真实的。
“好了——，首先得做准备。首先得找个合适的地方才行。嘛，让汉蒂帮忙的话应该很轻松。”
兰斯一边咧嘴笑着，一边返回了卡拉村。
然后三天后——
哈泽璐再次来到了卡拉森林。
这是为了履行与兰斯的约定，以及为了得到书的后续。
哈泽璐站在森林入口时，兰斯和两位初次见到的女性从森林里走了出来。
“哦，来了啊。哈泽璐。”
“是的。我来履行约定。”
对于兰斯的话，哈泽璐一脸认真地回答。
“那就是魔人拉·哈泽璐吗？”
“原来如此……确实和魔人拉·赛泽璐长得一模一样呢。”
莲和日光看着哈泽璐，点了点头。
“那边的两位是？”
“她们是见证人。不参加战斗，所以没问题吧？”
“……明白了。我相信你。”
老实说，不知道是否该相信兰斯的话，但哈泽璐还是决定相信。
虽然也有本性正直的原因，但哈泽璐想快点结束这场战斗。
哈泽璐脑子里想的，只是早点知道那本书的结局。
“那就跟我来。我带你去和我战斗的地方。”
“明白了。”
兰斯他们就这样走了起来。
走了一会儿，那里出现了一个洞窟。
兰斯他们毫不犹豫地走进了那个洞窟。
那里虽然是个狭窄的洞窟，但兰斯停下的地方还算宽敞。
“地点就是这里。当然没问题吧？”
“……嗯。没问题。”
无论是什么地方，自己的优势都不会改变。
说到底，魔人和人类之间存在着无法填补的差距。
那里有许多篝火代替照明，视野似乎没有问题。
哈泽璐环顾了一下四周。
虽然想过会不会有什么陷阱，但乍一看并没有发现那种东西。
“那么确认一下。我当然会全力以赴。为此，无论使用什么手段当然都没问题吧？”
“嗯。你是人类。我是魔人……我认为那是理所当然的。”
对于兰斯像是叮嘱般的话语，哈泽璐堂堂正正地回答。
无论有什么陷阱等着，对哈泽璐来说都不是问题。
因为上次战斗的结果，就是自己和兰斯实力的差距。
“好——。那么，如果你赢了我就把书的后续给你。如果我赢了，你就得和我约会。明白了吧？”
“没有异议。也请你遵守约定。”
“只要你不毁约，我也不会毁约。好——，那么开始吧。”
兰斯就这样拔出了剑。
面对那依旧诡异的黑剑，哈泽璐绷紧了神经。
（虽然不知道为什么，但总觉得那把剑很危险。某种意义上，或许比他还需要警惕……）
姐姐似乎也从那把剑上感觉到了什么，所以哈泽璐也保持着警惕。
“那么我来发信号……开始！”
随着莲的信号，兰斯径直冲向哈泽璐。
哈泽璐理所当然地使用翅膀飞向空中——咚的一声，背部受到冲击，摔落地面。
“嘎哈哈哈！你以为在这种洞窟里还能飞来飞去吗！”
“唔……”
听到兰斯的话，哈泽璐的脸扭曲了。
哈泽璐成为魔人的时间尚短，战斗经验也没那么多。
更何况，平时一直在空中飞行的她，根本没预料过会在这么狭窄的洞窟里战斗。
（指定地点是为了这个吗）
完全没有考虑过这种可能性，反过来说，是自己轻率地答应了兰斯的话而没有提出异议，哈泽璐转换了思路。
然后她架起塔之火焰，但兰斯比她更快地斩向了哈泽璐。
“咚——————！”
兰斯猛烈的一击袭向哈泽璐。
哈泽璐用塔之火焰接下了这一击。
塔之火焰也很坚固，能够毫无问题地挡住兰斯的剑。
“嘎哈哈哈！太天真了！”
“唔！”
但是，兰斯毫不在意地连续攻击哈泽璐。
那一击果然沉重，在近身战中，即使是魔人哈泽璐也陷入了被动防守。
“不能飞的话就是我的天下了！”
“咕！”
兰斯的剑擦过哈泽璐的身体，哈泽璐的衣服被斩开。
不，被斩开的不仅是衣服，她能感觉到自己的手臂在流血。
（没有使用无敌结界……但是，竟然能如此轻易地伤到身为魔人的我的身体……！）
魔人哈泽璐虽然外表是人类，但其防御力和魔法防御力都远超人类。
这样的自己，仅仅被擦到就流血，这绝非寻常的技艺。
虽然伤口会因魔人的再生能力愈合，但自己的身体受伤这件事让哈泽璐有些动摇。
“动作真迟钝啊。你，不擅长近战吧。嘛，虽然我也知道。”
“……”
对于兰斯的指摘，哈泽璐没有回答。
但是，那句话正中要害，哈泽璐确实不擅长近战。
她的攻击主要以塔之火焰和魔法为主，根本就没想过会在这种情况下战斗。
不过，即便如此，她终究是魔人。
“可别……小看魔人！”
“唔。”
哈泽璐的眼睛像上次战斗一样放出红光。
那也是她认真的信号。
哈泽璐利用魔人强大的臂力与兰斯拉开距离。
将塔之火焰像钝器一样挥舞，强行逼退兰斯。
虽然没有能自由飞行的空间，但仍有足以快速移动的空间。
“我要上了！”
哈泽璐将塔之火焰对准兰斯。
狭窄空间这个条件对兰斯也是一样的，所以哈泽璐的大范围一击无法躲避。
哈泽璐这么想的时候，兰斯的斗篷像是感应到塔之火焰的魔力般翻卷起来。
“……？啊，啊啊啊啊啊！”
看到这个，哈泽璐发出了悲鸣。
看着这样的哈泽璐，兰斯咧嘴笑了。
“怎么了？不用那个吗？嘛，用了的话这家伙会怎么样就不知道了哦。”
兰斯掀开斗篷，其内衬上绑着几本书。
那毫无疑问，就是当时丝拉尔展示的那本书的后续。
“卑、卑鄙！为什么你会有那个！？”
对于哈泽璐的指责，兰斯只是像往常一样放声大笑。
“卑鄙？你在说什么。一开始不就说了吗。装备是自由的。你也接受了不是吗！”
“那、装备……那、那是书，不是装备吧！？”
“错——————！这是对哈泽璐专用装备品！也就是说，这本书是出色的防具！”
“诶、诶诶诶诶诶诶诶！？”
面对如此理直气壮地宣称的兰斯，哈泽璐只能发出困惑的悲鸣。
看着这样的景象，莲显得很开心，日光则是一脸呆然。
“哎呀——，没想到会采取那种手段呢。不过要说很兰斯也确实很兰斯。感觉好久没看到这么有兰斯风格的战斗方式了。”
“……要说卑鄙的话确实很卑鄙吧。就算对手是魔人，这也太可怜了。”
虽说对手是魔人，但兰斯采取的卑鄙手段让日光心情复杂。
三天前——
“就是这样，我要和魔人哈泽璐单挑。为此要做准备。”
“和魔人单挑……真是乱来呢。”
听到兰斯的话，汉蒂睁大眼睛表示惊讶。
即使没有无敌结界，汉蒂一个人也很难与魔人战斗。
即使是刚诞生的魔人也很困难，就算是中级魔人也无法打倒吧。
只是，因为有瞬间移动这种独一无二的能力，所以不会死而已。
“兰斯大人。我认为那太鲁莽了。即使是那个魔人伊藏，也是我们合力才打倒的。如果那是魔人赛泽璐的妹妹，兰斯大人一个人是无法打倒的。”
日光也对兰斯的行动皱起眉头。
曾经和魔人赛泽璐战斗过，那可怕的强度记忆犹新。
如果那是那个魔人的双胞胎妹妹，战斗方式应该是一样的。
面对来自上空的远程攻击，剑之类的毫无意义。
“是啊。兰斯，一对一和魔人战斗太鲁莽了。”
布里提什想到同伴们……即使是拥有世界级实力的他们，也没能战胜魔人。
虽然有无敌结界是理所当然的，但即使是没有使用无敌结界的凯瑟琳，他们也完全不是对手。
这么一想，普通考虑的话，和魔人一对一根本不可能。
“哼，你们这群家伙，全都是想和魔人正面对抗的笨蛋啊。谁说要和魔人硬碰硬了。”
“……亏你说得出口。不过说起来确实呢。你以前就是用不正经的手段打倒魔人的来着。”
听到兰斯的话，汉蒂想起了以前的事。
正是用那种近乎胡闹的手段，当时的卡拉和兰斯打倒了魔人黄金球。
不知道这事的日光和布里提什只是歪着头。
“但是兰斯。你到底打算怎么战斗？”
“呵呵呵。那家伙的弱点我已经知道了。那家伙的弱点，说白了就是书！”
听到兰斯的话，除了莲以外的人都歪着头。
为什么那会成为魔人的弱点，这完全联系不起来。
甚至连丝拉尔都不明白兰斯在说什么。
“比起那个，首先是。汉蒂，这附近有没有大小合适……天花板尽量低，而且适合战斗的迷宫？”
“真是苛刻的要求呢……嘛，找找的话应该有的。这种迷宫到处都有。”
兰斯的要求对汉蒂来说也很不可思议，但既然这个男人这么说，汉蒂判断一定有什么用意。
“那样的话，我觉得我们现在正在攻略的迷宫就不错。相当宽敞，而且是个适合战斗的地方。”
布里提什判断，现在他们正在攻略的迷宫，正好符合兰斯的要求。
“应该没错吧。”
“嗯。那你也可以亲自确认一下。”
“哼，嘛，就信你一次。那么迷宫的问题就解决了。然后呢，有没有能做到这种事的人？”
兰斯对汉蒂耳语了几句，汉蒂的嘴角渐渐上扬。
那是听到了非常有趣的事情时的表情。
“……你，想法真厉害啊。那样的话确实能打倒魔人呢。至今为止见过各种各样的英雄，但像你这么奸诈的家伙还是第一次见。”
即便如此，汉蒂看起来非常开心。
“那个我来想办法。”
“好，那么这也没问题了。”
迷宫的问题和兰斯的某个计策都解决了，兰斯心情愉快地看着丝拉尔。
“接下来就是丝拉尔酱了。”
“有我能做的事吗？你和哈泽璐的单挑，我想我没什么能做的……”
听到丝拉尔的话，兰斯嗤之以鼻。
“说什么呢。这里这里。丝拉尔酱要进到这里面来战斗。”
兰斯手指指向的，是他持有的剑上的宝玉。
“就是这样，没有任何问题！因为是你自己承认的！事到如今你不会抱怨吧？”
“呃，那个……那是……”
听到兰斯的话，哈泽璐语塞了。
确实是自己接受了对方的所有条件。
虽然是接受了……但没想到会采取这么不合常理的手段。
“嘎哈哈哈！要恨就恨被书钓上钩的自己吧！”
说着，兰斯冲向哈泽璐。
哈泽璐想设法拉开距离，但即使拉开距离也没有能用的攻击手段。
毕竟哈泽璐的攻击专精于火焰攻击，无论如何都只能做出会烧到对方的攻击。
当然，用手脚或钝器攻击的手段是有的，但无论如何也不觉得那种攻击能打倒眼前的人类。
兰斯的剑技已经达到了那种水平。
（想飞上天，但在这么低的地方也没意义……就算能飞，我这边也没有能用的攻击手段……！）
对哈泽璐来说，这是走投无路的局面。
按常理来说，和人类的约定，毁掉就好了。
如果是姐姐赛泽璐的话，大概会那么做吧。
但是——魔人拉·哈泽璐不同。
她是正直的，会遵守与对方约定的魔人。
如果对方是穷凶极恶的恶徒，她也不会遵守约定。
然而，眼前的男人看起来不像是那种类型的人类。
正因如此，哈泽璐才不知所措。
但是，这种犹豫在战斗中会暴露破绽。
“嘎哈哈哈！到此为止了哈泽璐酱！”
兰斯的剑逼近哈泽璐。
看着那把剑，哈泽璐终于下定了决心。
对方用有限的手段全力来打倒自己，那么自己也用现在自己有限的手段与对方战斗就好。
“唔。”
哈泽璐的右眼摇曳着火焰，身体窜过红色的闪电。
也就是说，她采取了作为魔人的战斗体制。
“接受条件的是我自己。但是，别以为仅凭那样就能打倒魔人！”
哈泽璐用手挥舞着塔之火焰。
兰斯卸开了那一击，但冲击力让他嘴唇扭曲。
果然对手是魔人，其腕力非同小可。
如果正面击中，足以轻易粉碎兰斯的头部。
“我要上了！”
哈泽璐说着，用与架着塔之火焰的手相反的手创造出火焰剑，斩向兰斯。
“居然做和赛泽璐一样的事！”
兰斯设法避开了那把剑，但其热量炙烤着兰斯的身体。
因为有龙的加护，所以没有那么痛，但还是很麻烦。
“我说过的。现在的我是全力以赴。”
哈泽璐就这样用翅膀绕到兰斯的死角。
虽然无法进行来自上空的炮击，但绕到对方死角的速度并没有降低。
哈泽璐伸手想剥下兰斯的斗篷，但兰斯看也不看这边就用剑攻了过来。
“！”
剑改变了形状，像枪一样伸长。
哈泽璐设法用塔之火焰卸开了这一击，但同时失去了平衡。
兰斯在转身的同时，用变回原形的剑攻击哈泽璐。
“唔！”
剑身击中了哈泽璐的手臂，哈泽璐被冲击力吹飞。
兰斯就势斩向哈泽璐。
“咕！火焰箭！”
哈泽璐为了不烧到兰斯的斗篷，用威力较小的魔法攻击兰斯。
“！？怎么会！”
但是，那支火焰箭在击中兰斯之前，就像撞到了什么墙壁一样消散了。
趁此机会，兰斯的剑袭向哈泽璐。
“兰斯啊啊啊啊啊——！”
“咕！”
兰斯跳起，就势向哈泽璐挥剑斩下。
感受到那威力，哈泽璐察觉到了危险，振翅设法离开了原地。
兰斯的剑击中地面，地面爆炸，猛烈的冲击波袭向哈泽璐。
被冲击波吞没，哈泽璐的身体被砸在迷宫的柱子上。
当然那种程度不会造成伤害，哈泽璐立刻重整姿态，用塔之火焰挡住了冲向自己的兰斯的剑。
两人之间火花四溅，兰斯和哈泽璐正面相对。
“……很强呢。没想到还有这样的人类。”
哈泽璐坦率地感到佩服。
虽然一开始就觉得他很强，但没想到会强到这种程度。
但是，即便如此，自己也绝不会输。
这就是魔人这种存在。
“火爆破！”
“呜哦！？”
兰斯脚下爆炸，身体被吹飞。
只要不直接击中魔法，兰斯持有的书就不会燃烧。
哈泽璐向勉强支撑着、姿态不稳的兰斯挥下了火焰剑。
为了不烧到斗篷而攻击，哈泽璐以为这样就结束了。
然而——自己持有的火焰剑发生了难以置信的事情。
“好冷！诶！？”
哈泽璐的火焰剑瞬间变小，从挡住自己火焰剑的兰斯的剑上感觉到了强烈的寒气。
“好险啊。果然对手是魔人，即使夺走了翅膀和火焰，仍有如此实力。”
“剑在说话……！？”
那声音是从兰斯持有的剑上传来的。
“哼，即便如此也是我赢！那是当然的吧！”
兰斯持有的剑放出蓝光，最终吞噬了哈泽璐持有的火焰剑。
“怎么会！？”
面对这个事实，哈泽璐惊讶地睁大了眼睛，但这成了巨大的破绽。
被兰斯猛烈的擒抱击中，即使是哈泽璐也大大失去了平衡。
“嘎哈哈哈！现在才要动真格呢——！”
兰斯的剑再次袭向哈泽璐。
哈泽璐用魔法屏障挡住了那把剑。
“怎么回事……！？”
看着逼近自己的剑，哈泽璐试图让混乱的头脑镇定下来。
但是，兰斯可不会放过这种破绽。
“咚——————！”
兰斯再次放出兰斯攻击，那变成了猛烈的冰风暴袭向哈泽璐。
哈泽璐用翅膀设法避免了直击，但从兰斯剑上放出的冰风暴伤到了她的脚和手臂。
哈泽璐擅长火焰攻击，拥有不受火焰攻击伤害的体质。
同时，她也拥有对冰攻击较弱的弱点。
但是，她完全没想到眼前的剑士会有能使用自己苦手的冰攻击的手段。
（不，这也是我的疏忽导致的……是的，我理所当然地认为人类本质上不如魔人……）
轻视人类对魔人来说是理所当然的事。
哈泽璐也是那样理所当然的魔人。
正因如此——才需要看清眼前兰斯的实力。
事到如今，书什么的已经无所谓了。
（包括我感受到的违和感……我要用我的一切来看清这个人的实力！）
哈泽璐架起塔之火焰，向其中注入魔力。
“唔！？”
兰斯看到哈泽璐架起武器，同样凝聚力量。
“兰斯！”
“我知道！丝拉尔酱，这边也要全力以赴了。”
看到哈泽璐不顾书的事情也要攻击过来，兰斯也决定使出全力。
“雪之激光！”
丝拉尔的声音响起，兰斯的剑更加闪耀着蓝光。
然后它与兰斯持有的黑剑重叠，放出黑蓝混合的光环。
“试着防住吧！”
“别以为用那种东西就能打倒我！鬼畜攻——————击！！”
塔之火焰放出惊人热量的火焰，同时兰斯也放出了鬼畜攻击。
鬼畜攻击变成了比刚才更猛烈的冰风暴……不，是冰龙卷，袭向哈泽璐。
然后火焰与冰碰撞，产生了惊人的水蒸气。
“兰斯大人！？”
“冷静点。”
莲站到日光面前，架起盾牌。
两人的攻击余波袭向莲，但擅长防御的她轻松防住了攻击。
哈泽璐一边用手遮挡强烈的水蒸气，一边保持警惕。
（……没有打倒的手感。但也不觉得他毫发无伤）
实际上，哈泽璐也因为余波导致塔之火焰有些扭曲了。
虽然意识到暂时无法使用，但还是探查着对方的动向。
然后，正如哈泽璐所料，兰斯斩开水蒸气冲了过来。
但是，她知道剑还够不到这里。
哈泽璐察觉到这一点，放出了准备好的魔法。
“火焰射……”
“哒——————呀啊啊啊————！”
但是，在咏唱结束之前，兰斯毫不犹豫地投出了手中的黑剑。
“呃咕……！？”
专注于咏唱魔法的哈泽璐没能避开投来的剑。
旋转着飞来的剑柄击中了哈泽璐的肩膀。
哈泽璐因此
