"没事吧？太乱来了。治疗。"
战斗结束后，莲对兰斯施展了治疗。
兰斯身上不仅有细小的烧伤，还有相当严重的烧伤，可见这是一场死斗。
即便装备了龙之加护，用寒气之剑使出全力的鬼畜攻击，却依然让兰斯受到如此伤害，这恐怕只有魔人才能做到吧。
"疼疼……话说回来，你还真是毫不客气地乱放火啊。要是书烧了，你打算怎么办？"
"……我就是抱着这样的觉悟与您战斗的。因为有比那本书更优先的事情。"
哈泽璐说着，伸手想要触碰兰斯手中的黑剑。
"稍等一下。莲，把那个拿出来。我也差不多想从这里出来了。"
突然从剑中传来声音，哈泽璐吃了一惊。
而且那声音，正是兰斯身边那位名叫丝拉尔的女性发出的。
"我知道啦。给。"
莲从背着的包里取出一个小人偶。
"灵魂转移！"
剑中的丝拉尔一出声，人偶眼看着就变成了女性的姿态，那里确实出现了丝拉尔的身影。
"嗯，果然还是有肉体好啊。"
看着端详自己手掌微笑的丝拉尔，哈泽璐用死鱼眼瞪着兰斯。
"那个……这不是一对一吗？"
面对这样的哈泽璐，兰斯露出一副"你在说什么啊"的愕然表情。
"是一对一战斗的吧。那种状态下的丝拉尔酱和道具没两样。"
"……嘛，说的也是。毕竟我接受了您提出的所有条件。"
虽然想反驳，但兰斯确实没有说谎。
接受条件的是自己，而且最重要的是，她根本没想到这个人类会拥有如此强大的力量。
这时，从兰斯的斗篷内侧掉出一块黑色的炭块。
"啊。果然烧着了啊。"
"因为是普通的书嘛。抵挡不住魔人释放的火焰也是理所当然的。"
哈泽璐捡起掉落的黑色炭块，叹了口气。
这种可能性当然预想过，但书真的烧掉了，对哈泽璐来说还是很遗憾。
"啊，顺便说一句，书没事哦。这是我随便选的假货。"
"诶诶诶诶诶诶！？"
听到丝拉尔的话，哈泽璐果然还是愕然了。
"你、你骗了我吗！？"
"被骗的家伙才不对吧。不如感谢没用真货的本大爷我。"
"呜、呜呜……"
面对兰斯的话，哈泽璐无言以对。
兰斯拿的书是假货，这让她高兴，但另一方面，自己终究还是被这个人类玩弄于股掌之间直到最后。
这对魔人来说，应该是件羞耻的事吧。
"比起那个，好久没这么累了。"
兰斯像是真的累了似的叹了口气。
按照自己的预想，应该能更简单地打倒哈泽璐才对。
兰斯预想如果不能用翅膀和火焰，战斗力会大幅下降，这没错，但如果哈泽璐从一开始就认真起来，兰斯恐怕会输。
虽然赢了，但果然只是险胜。
"啊……比起那个，能让我看看那把剑吗？"
哈泽璐重新审视兰斯持有的黑剑。
从上到下全部染成漆黑的黑剑……那样子非常诡异。
剑柄处镶嵌着红色的宝玉，这更凸显了此剑的异质感。
"和我战斗的时候……有红色的线从这里流过……现在没有了呢。"
"嗯？是吗？"
"是的。从这颗宝玉延伸出红色的线条，流遍这把剑。现在没有那种事了……"
听到哈泽璐的话，兰斯看向莲和日光。
于是两人点了点头。
"唔……本大爷完全没注意到啊。"
"我想那是因为您太专注了。不过，那线条流动只是最后阶段才……"
"是兰斯放出鬼畜攻击的时候呢。"
"说起来好像是有那么回事……"
兰斯看着自己的剑。
和最初从恶魔那里得到的剑相比，形状已经改变了很多。
当然兰斯并不在意这种事。
对兰斯来说，只要是好用的剑就行。
而这把剑比卡奥斯更好用。
如果只是为了打倒魔人，卡奥斯的威力更高，但除此之外，这把剑要强得多。
"嘛，算了。反正也没什么特别的。"
所以兰斯完全不在意。
"那个……能让我看看那把剑吗？"
哈泽璐认真地观察着兰斯的剑。
因为姐姐提过这把剑的事，哈泽璐无论如何都很在意。
"无所谓。"
"谢谢。"
哈泽璐刚接过兰斯递来的剑——就把它掉在了地上。
"啊！对、对不起！呃，可是怎么回事？"
哈泽璐想捡起掉落的剑，握住了剑柄。
然后试图拿起来，却纹丝不动。
"身为魔人的我居然拿不起来……！"
那把剑对哈泽璐来说感觉非常沉重。
不，实际上根本拿不起来，所以重是肯定的吧。
但是，兰斯却用单手轻松地挥舞着这把剑。
"那是因为除了本大爷以外没人拿得动。算是本大爷专用剑吧。"
兰斯轻松地拿起剑，收回了剑鞘。
"嘛，比起那个，既然本大爷赢了，你就得跟本大爷走。明白了吧？"
"明白了。"
哈泽璐顺从地点了点头。
约定就是约定，哈泽璐丝毫没有违背的意思。
看到这态度，兰斯在心里咂了咂嘴。
（这么顺从的话，也许一开始就该说让她跟我做爱。不，如果一开始就提那个要求，可能反而会坏事。嗯，这次本大爷要的是和奸。就这么办。）
判断自己的想法没错，兰斯开始盘算着怎么和哈泽璐做爱。
当事人哈泽璐完全没察觉到兰斯在想这种事，只是乖乖地跟着兰斯走了。
兰斯一行人回到了卡拉的村子。
那里有许多卡拉在等待兰斯归来。
"兰斯先生——！"
看到兰斯的身影，乌托斯卡挥手喊道。
"欢迎回来！兰斯先生！"
莉迪亚也开心地挥手。
"哦，回来了。"
兰斯像往常一样笑着回应卡拉们。
"……真的打倒魔人了吗？然后，那个魔人没问题吗？"
汉蒂眯起眼睛看着跟在兰斯身后的哈泽璐。
如果魔人有那个意思，卡拉的村子就完了。
不，不仅如此，如果这个魔人把这里的事告诉其他魔人……这种不安也涌上心头。
"不用担心。她是个能沟通的魔人。而且好像和凯瑟琳克交情很深。"
丝拉尔对汉蒂耳语道。
即使听到这些，汉蒂也无法完全信任，但既然已经带来了，也没办法。
而且看起来确实打倒了魔人，这个魔人应该也不会做那种乱来的事……大概吧。
如果和凯瑟琳克交情很深，那也有可能理解卡拉的处境。
无论如何，现在除了听天由命，别无他法。
"啊，各位就是卡拉吧。我从凯瑟琳克小姐那里听说过。我不会把卡拉的事告诉任何人，也没有加害的意思。"
哈泽璐露出温柔的笑容，向卡拉们行了一礼。
面对魔人这样的态度，卡拉们困惑了。
尤其是对魔人颇为了解的汉蒂，对魔人如此表态感到惊讶。
"……真的吗？"
"当然。我无意进行无谓的争斗。而且……我知道各位卡拉的困境。"
"那真是感激不尽……嘛，既然连凯瑟琳克的名字都提出来了，也只能相信了。"
既然提到了凯瑟琳克的名字，那就值得信任……汉蒂这么想。
了解卡拉当前困境的凯瑟琳克，不可能派来危害卡拉的魔人。
"那种事怎样都无所谓啦。先来这边这边。"
兰斯把吵吵嚷嚷的卡拉们留在身后，走进了魔法屋。
然后脱下斗篷和铠甲，直接倒在沙发上躺下。
"真是累死了……这么累……嘛，倒也不是第一次了。"
兰斯在战斗后感到疲惫，并非第一次。
和诺斯的战斗很累，在赛斯和卡米拉的战斗也很累。
最重要的是，比起和魔王克克鲁克克鲁的战斗，这还算好的吧。
"啊，您没事吧？"
本该输了的哈泽璐精神奕奕，而本该赢了的兰斯却疲惫不堪。
这就是魔人和人类的区别吧。
"本大爷要睡了。哈泽璐，等本大爷醒了，你要遵守约定哦。"
兰斯说着就起身，准备去二楼自己的房间。
或许是相当疲惫，看他脚步有些踉跄，日光便扶着兰斯带他去了房间。
看到这一幕，哈泽璐苦笑。
"真是个奇怪的人呢……明明和我认真战斗过，却若无其事地接纳我……我可是魔人啊。"
"是不是魔人对兰斯来说不是问题。只有美女和其他人，仅此而已。"
丝拉尔的话让莲点了点头。
兰斯就是这样的家伙。
"比起那个，我也要遵守约定。这边有那本书的续集。你可以随意阅读。"
丝拉尔带她去了某个房间。
哈泽璐跟着丝拉尔，那里有一个放有大量书籍的房间。
"哇啊……"
哈泽璐眼睛发亮。
虽然比不上凯瑟琳克收集的书，但这里也有很多书籍。
其中一个书架上，毫无疑问放着那本书的续集。
"这里的书你可以自由阅读。兰斯的约定，等他提出来的时候，希望你能遵守。"
"当然。我会遵守约定的。"
哈泽璐对丝拉尔点点头，立刻伸手去拿那本书。
看到这一幕，丝拉尔小声念了句咒语，便离开了。
在客厅等待的莲用有些复杂的表情看着丝拉尔。
"可以吗？没经过兰斯同意。"
"啊。我是为了兰斯才这么做的。嘛，兰斯也不是心胸狭窄的男人。虽然我知道有他不想被触及的地方，但这也是必须做的事。"
丝拉尔带她去的是，姬尔还是人类时的房间。
丝拉尔在那里做了些手脚。
这是未经兰斯同意做的事……兰斯可能会生气，但丝拉尔判断这仍是必要的。
"从凯瑟琳克那里听说的时候，我就考虑过了。如果她真的是心地善良的魔人……这就是借助她力量的最快捷径。"
"嘛，我倒是无所谓……不过，你自己主动走上这条路是为什么？"
面对莲的疑问，丝拉尔苦笑。
即使是为了兰斯，自己主动去抽下下签的样子，在别人看来或许很滑稽吧。
她再次深切体会到，神不明白"人"心是理所当然的。
"这是我承担责任的方式。不是对世界的责任，而是对救了我的兰斯的责任。"
"每次都这样呢……不过真有意思。既有像你这样感到责任的人，也有像兰斯那样完全不负责的家伙。"
"那才是天性吧。嘛，兰斯那样就好。那家伙引发的事，虽然结果是好的，但过程中会发生各种各样的事也是事实。"
丝拉尔坐在椅子上，看着用魔法生成的远程眼球。
那里映出了魔人哈泽璐专心致志读书的景象。
"知道姬尔的事后，她会怎么想呢……这个魔人。"
"谁知道呢。但不会变成坏结果吧……不过，那对人来说是不是好结果就不知道了。"
"虽然你装酷的样子不坏，但该不会其实已经习惯被兰斯惩罚了吧？顺便说一句，我和兰斯做爱很舒服，所以能接受哦。"
"我喜欢你这一点。因为你告诉我，神其实也很俗气。"
兰斯在自己的房间里睡着了。
一回到房间就立刻倒下，现在也没有要醒来的迹象。
日光静静地注视着这样的兰斯。
（……真的在一对一中逼退了魔人啊）
虽然手段算不上正经，但用正经手段去打倒魔人本身就是错误的。
而兰斯真的打倒了魔人哈泽璐。
如果兰斯使用了自己，或许就能那样将哈泽璐变成魔血魂了吧。
"咕嘎——，咕嘎——"
大概是相当疲惫，兰斯没有提出做爱，至今仍在沉睡。
（不过……真厉害啊）
兰斯和哈泽璐的战斗确实是一场激烈的战斗。
但是，最后那两人的碰撞真的很厉害。
那是兰斯的技艺，世界上能做到那种事的，恐怕只有兰斯吧。
虽然有丝拉尔的帮助，但能抵挡魔人那种攻击的剑士，根本不可能存在。
"兰斯大人……"
日光意识到自己的心在怦怦直跳。
她对兰斯怀有憧憬。
初次见面时救了自己，以及击退那个魔人伊藏的身姿。
之后发生了各种各样的事而分道扬镳，但自己还是再次见到了兰斯。
并且亲手讨伐了魔人伊藏，也报了仇。
那么接下来，自己应该帮助兰斯吧。
即使对手是魔王，如果兰斯想救，作为日光也想设法帮忙。
日光凝视着兰斯，担忧着兰斯所追求的未来。
那天夜里——哈泽璐一脸满足地放下了书。
"啊啊……最后变成这样了吗。作品有各种各样的结局，但这个结局本身也不错呢。"
本来想再多花点时间读的，但因为忍耐了很久，一口气读完了。
最重要的是，能在这个时代读到完整完结的书，让她很满足。
虽然无可奈何，但能看到这样的书本身就是件难事。
而这部长篇作品，在其中也是令人非常满意的。
"……我要是也制造使徒的话，能这样管理的使徒或许不错。"
因为还没有制造使徒，所以会具体地想象能这样做的使徒。
但那恐怕是以后的事了。
更重要的是，在这个时代……也就是GL期结束之前，大概很难吧。
因为在这个时代，产生那种娱乐的基础已经被破坏了。
"其他的……还有吗？"
丝拉尔说过"这里的书可以读"。
哈泽璐咕嘟地咽了口唾沫，伸手去拿书。
书的内容似乎又是某个故事，哈泽璐立刻沉浸其中。
不知过了多久，太阳已经完全落下，已是深夜。
哈泽璐看着房间里的书，放回书架，如此反复，但看到某一本书时，她僵住了。
"诶……这个……"
最初看到内容时，就知道这是某人的日记。
所以觉得看这个很失礼，想立刻放回去，但看到第一句话，就无论如何在意起来。
看到"奴隶""被买下"这样的句子，确实产生了兴趣。
虽然觉得不好，但哈泽璐还是对自己说只看一点点……只看一点点，看了这本日记。
然后看到写这本日记的人，她的身体完全僵住了。
作者的名字是姬尔……那和把自己变成魔人的魔王名字完全相同。
但是，仅此而已的话，还可以当作是同姓同名的其他人。
然而……随着阅读日记，内容让她越来越不安。
这该不会是魔王姬尔写的书吧……？这种感觉越来越强烈。
她觉得这字迹在哪里见过，这和魔王姬尔写的字一模一样。
当然没见过姬尔写字，但她见过凯瑟琳克持有的魔王命令书。
"……这是"
然后书中，这位作者和自己的主人"兰斯"一起打倒了魔人。
记载着使用了名为魔封印结界的力量。
虽然不知道那是什么，但哈泽璐无法断言那是谎言。
因为之后出现的，是魔人凯瑟琳克的名字。
关于其容貌也有描述，那和实际的凯瑟琳克容貌完全一致。
"为什么凯瑟琳克小姐会……"
然后随着阅读内容……她得知这位女性怀上了凯瑟琳克的孩子。
那里记载着困惑、不安……以及喜悦。
曾是奴隶的少女，与主人一同冒险，打倒魔人，并怀上了孩子。
日记在那里结束了……但哈泽璐不知如何是好。
因为，哈泽璐没有见到这位日记中的少女。
兰斯和丝拉尔，还有那位叫莲和日光的女性，看起来都相当强大。
但是，没有见到这位名叫"姬尔"的少女的身影。
"难道……这真的是那位魔王姬尔大人……？"
虽然觉得不可能，但因为凯瑟琳克的事，她无法完全否定。
毕竟兰斯真的逼退了自己。
如果是那样的人类，过去打倒过魔人也不奇怪。
"怎么回事……？但是姬尔大人从500多年前就是魔王了……可是这些人……"
越想越感到难以言喻的不安袭来。
但是，哈泽璐就这样拿着姬尔的日记，脸上充满了不安。
然后——一只眼球正看着这样的哈泽璐。
用远程眼球看着这一幕的丝拉尔叹了口气。
"看了吗……"
虽然预见到可能性很高，但丝拉尔对达成了第一阶段感到安心。
兰斯大概会不高兴，但这是必须做的事。
而能执行这件事的只有自己……无论兰斯怎么说，这都是必须做的事。
"如果她会为此烦恼，对我来说也是好事。"
她曾担心如果对方不感兴趣，不去确认内容该怎么办。
"兰斯……我做了过分的事。但是，如果你真的想夺回姬尔……我什么都愿意做。"
丝拉尔极其冷静地观察着哈泽璐，但消除了远程眼球。
因为她判断没有必要再观察她了。
"必须告诉兰斯才行。"
兰斯可能会对自己擅自做的事生气，但如果只是那样，还算轻的。
"我进来了，兰斯。"
想着今天应该很累，大概还在睡吧，丝拉尔毫不犹豫地开门进了房间。
"嗯……嗯……"
"很好日光。你也变熟练了呢。"
在那里，兰斯正让日光侍奉着。
日光秘处已经流出了液体，滴落下来，弄脏了大腿内侧。
"你这家伙……不是累了吗"
对兰斯过于没有节操的行为，丝拉尔只能感到愕然。
"是丝拉尔酱啊。睡一觉就恢复精神了。因为日光就在附近，所以就做了。仅此而已。"
日光因为丝拉尔的出现而羞得全身通红，但并没有吐出含在嘴里的东西。
"……嘛，这倒像你的作风。"
丝拉尔说着脱掉了衣服。
直接爬上床，吻了兰斯。
"挺积极的嘛。"
"算是预付款吧……而且，对你来说，我也能变强。"
"嘛，算了。总之今天就是3P啦——！"
兰斯还是老样子。
赛泽璐的家——
"真是的……到底怎么回事啊。哈泽璐……"
赛泽璐烦躁地挠着头。
赛泽璐和哈泽璐是相连的，但并非一直相连。
不过，这次确实相连了。
而赛泽璐感知到的是，哈泽璐受到了某人的伤害。
她感到肩膀部位隐隐作痛。
"难道和现在传闻中魔人被干掉的事有关……？"
虽然听说过魔人被某人打倒的传闻，但赛泽璐完全不感兴趣。
但是，认真的哈泽璐去确认真相也不奇怪。
"该不会去见那个人类了吧……？"
赛泽璐想起了那时战斗过的人类。
虽然也告诉了哈泽璐，但或许是个错误。
"……啊啊真是的！好烦啊！想也没用，行动吧。"
这样烦恼下去事态也不会进展。
而且，作为姐姐，她很在意妹妹哈泽璐。
本能地知道她还没死。
所以赛泽璐决定不考虑复杂的事，直接行动。
"如果那个人类对哈泽璐做了什么的话……做好觉悟吧。"
赛泽璐将魔人的气息全开，振翅飞翔。
虽然气势十足地飞了出去，但赛泽璐将体会到在这个世界寻找一个人是多么困难。
