“兰斯……我有件事必须向你道歉。”
云雨过后，兰斯他们在睡前前来清洗身体。
毕竟浑身是汗地睡觉，即便是兰斯也想避免。
“什么事？”
兰斯一边让丝拉尔和日光清洗自己的身体，时而触碰两人的身体，一边问道。
“我把姬尔的日记给哈泽璐看了。是我促成的。”
“什么？”
从丝拉尔的话语中，两人感觉到兰斯的心情一下子变差了。
那声音像是触及了不想被触及的事情，是真正不悦的声音。
“算是事后同意。关于这一点是我的错。但我判断这是必要的。”
“这样啊。既然是丝拉尔酱做的，那倒也无妨。”
“……可以吗？”
“毕竟交往时间也长了。嘛，既然丝拉尔酱这么做了，那肯定是真正必要的吧。”
“抱歉……其实本该先问你的。”
兰斯对丝拉尔的话，一瞬间就收起了不悦的态度。
对兰斯来说，他是真的信任丝拉尔。
虽然作为女仆，比斯凯塔也出类拔萃地能干，但兰斯并不认为丝拉尔的行为会对自己不利。
只是，即便如此，既然擅自做了，还是需要惩罚的，他暗自窃笑。
“嘛，惩罚归惩罚。就让你们俩把我的超级兵器仔细认真地洗干净吧。”
“……嘛，预料之中的话呢。”
被说了就会照做，这种话她不会说出口。
如果说出来，兰斯肯定会提出更进一步的要求，这是显而易见的。
所以，让兰斯自己说出来，才是受害最小的方式。
因为，兰斯在性癖方面真的很普通。
虽然有时会要求屁股之类的，但兰斯对更特殊的玩法不感兴趣。
“真是的……昨天明明那样拥抱了我和日光……真是个毫无节操的家伙。”
“嘎哈哈哈！本大爷是英雄，理所当然。喂，日光，动作停下来了哦。”
“对、对不起。”
被兰斯指出，日光再次开始清洗兰斯的身体。
当然，是用日光自己的身体来清洗。
日光的身体很大，胸部也很大，所以让她来洗或许是最舒服的。
兰斯这么想着。
对于日光献身般的侍奉，兰斯露出了非常舒服的表情。
“真是的……你真是露出了一副这就是幸福的表情。稍微学学什么叫客气吧。”
虽然这么说，但丝拉尔并没有停止清洗兰斯的超级兵器。
冲掉泡沫后，毫不犹豫地将其含入口中。
就这样，兰斯再次享受起来。
清洁身体后，在房间里睡到早晨。
兰斯在8点醒来……这是兰斯生活的基本。
留下还在睡觉的丝拉尔和日光，兰斯下楼来到客厅。
“早上好。”
“……你在干什么，哈泽璐。”
“什么……我想做早餐来着。因为有很多材料……给您添麻烦了吗？”
“不，没关系。只是，第一次看到魔人这样准备早餐。”
兰斯直接在自己的椅子上坐下。
“早啊，兰斯。”
然后，莲从自己的房间出来了。
“哦。”
“早餐……是哈泽璐在做呢。我还以为是日光在做，吓了一跳。不，你为什么要做啊？”
看来魔人准备早餐的样子果然难以想象。
“是性格使然。希望能合您的口味。”
哈泽璐就这样摆好了早餐。
那是用极其普通的食材做成的，但在兰斯看来也很美味。
“嗯，那就开动吧。”
“我开动了——”
兰斯和莲开始享用哈泽璐做的早餐。
正如兰斯所料，非常美味。
日光做的料理也不差，但哈泽璐的手艺应该更高一筹。
“好吃啊。”
“是啊。日光做的料理也很好吃，但那边是JAPAN风嘛。”
兰斯他们轻松地吃完了料理。
“嗯，很好吃。老实说没想到这么好吃。”
“谢谢夸奖。这种事我并不讨厌。”
哈泽璐收拾好餐具，哼着歌开始洗碗。
看着那光景，兰斯对前所未见的魔人类型感到些许惊讶。
哈泽璐的态度非常柔和，对人类完全没有居高临下的样子。
凯瑟琳对兰斯他们的态度也很柔和，但依然保持着作为魔人的威严。
洗完餐具后，哈泽璐突然一脸严肃地看着兰斯。
“……突然打扰很抱歉，我有事想问你。”
“那我去自己房间了。”
或许是察觉到了哈泽璐的态度，莲直接回到了自己的房间。
留下的只有兰斯和魔人哈泽璐两人。
“什么事。”
兰斯回答，但这话语大致能想象到。
“……在那个房间看到的日记……里面那位叫姬尔的女性是……”
那是兰斯预料之中的话语。
如果没从丝拉尔那里听说，或许会有些动摇，但事先听说了所以没问题。
“是真的。现在当魔王什么的，就是本大爷的奴隶姬尔。”
“………是这样啊。”
按常理思考会得出不可能的结论，但哈泽璐没有否定兰斯的话。
这果然很大程度上是因为里面写到了凯瑟琳的事。
“你是人类……对吧？那个，虽然我觉得时间对不上……”
“那是因为本大爷被塞拉克罗拉斯的力量卷进去了。对本大爷来说也是非常麻烦的事。”
“塞拉克罗拉斯……时间圣女的孩子怪物的名字呢。我虽然没见过……”
“总之，现在虽然当魔王什么的，但原本是本大爷的奴隶。所以只是要夺回来。”
“……你是认真的呢。”
哈泽璐察觉到兰斯是认真的。
态度和语气虽然轻浮，但话语中传达出坚定不移的决心。
（果然那本日记……是正确的）
自己的主君魔王身为人类时的日记……那给哈泽璐带来了冲击。
姬尔是残忍可怕的魔王。
这对魔人和魔物来说也是共识，即使是魔物，对魔王姬尔来说也只是玩具。
人类牧场和魔物牧场……这正是这个时代地狱的象征。
“可以问吗？发生了什么。”
“……嘛，好吧。告诉你。”
对兰斯来说，讲述过去那件可憎的事情，老实说很恼火。
无论对方是魔王还是什么，对兰斯来说都是决定性的败北。
而且不是单纯的败北，是夺走了对自己来说重要之物的决定性败北。
但是，兰斯告诉了哈泽璐。
因为觉得这样做或许能成为夺回姬尔的力量，也因为这位哈泽璐正是解放兰斯新力量……即破坏神力量的关键。
对兰斯来说，打倒魔王绝不是目的，但即便如此，破坏神的力量也是必要的。
作为普通一击比混沌和日光更强，而且王牌越多越好。
但更重要的是，能和哈泽璐、赛泽璐做爱这个事实。
这样的算计和考量交织在一起，兰斯向哈泽璐说出了真相。
“就是这样，是纳伊奇萨还是纳伊奇萨来着，记不清了，那家伙在本大爷面前把姬尔变成了魔王。所以要夺回来，仅此而已。”
“……竟然有这种事”
哈泽璐听了兰斯的话，露出了悲痛的表情。
那本日记里，写着她成为奴隶时的绝望，以及遇见兰斯后的幸福。
然后抓住了作为女性的梦想……却被以最糟糕的形式粉碎了。
“魔王很强。即便如此，你还有挑战的打算吗？”
“那不是当然的吗。那家伙是本大爷的奴隶。不可能比本大爷更伟大。”
“……你很坚强呢，你。”
哈泽璐看着兰斯微笑道。
这样的哈泽璐让兰斯有些困惑。
没想到魔人会说这种话。
真是个完全不像魔人的魔人。
“那么，你听了这些，想做什么？”
接下来是兰斯切入。
虽然从丝拉尔那里听说了，但老实说兰斯也没想到魔人会如此感兴趣。
所以不明白她的真意。
毕竟这个魔人是兰斯完全不知道的魔人。
“……我和姐姐有段奇妙的记忆。我们是诞生不久的新生魔人……本该如此，却有着仿佛活了更长时间的回忆。”
哈泽璐垂下眼帘。
那样子看起来真的很烦恼。
“和你战斗的时候……我感觉好像稍微看到了那个景象。”
“哼——，这样啊。”
从兰斯的角度来看，这是不知该如何回答的暧昧话语。
虽然知道她是破坏神拉·破坏神的一半，但老实说完全没有实感。
因为，兰斯战斗过的破坏神是无机质的，即使拥抱也毫无趣味的存在。
（虽然感觉应该能更享受一点的……）
做了但没反应，跟金枪鱼差不多。
完全没有反应，所以对兰斯来说也完全没有成就感。
“你持有的剑……能再让我看看吗？”
“没关系哦。稍等一下。”
兰斯去取剑。
哈泽璐看着那把剑，咽了口唾沫。
重新仔细一看，果然这把剑看起来只像是异质之物。
“我拿不动……可以放在那里吗？”
“没关系哦。”
兰斯按照她说的，把剑放在桌子上。
这把剑除了兰斯以外都无法正常拿起，连曾是魔王的丝拉尔也无法直接拿起。
哈泽璐触碰了那把剑上特征性的宝玉。
在漆黑的剑中，只有这颗宝玉散发着不祥的深红色光芒。
（…！）
然后流入的景象。
兰斯手持这把剑，与魔人战斗。
那是哈泽璐也知道的魔人列克星敦。
然后兰斯用这把剑斩杀了拥有无敌结界的列克星敦。
自己仿佛在近处看到了这个景象。
（…！？）
然后另一个流入的景象。
那是兰斯侵犯自己的场面。
不，虽然不知道那是不是真的自己，但总之，全裸的兰斯激烈拥抱自己的景象浮现在脑海中。
“失、失礼了！”
哈泽璐慌忙把手从剑上拿开。
“……你在干什么？不，因为是色情的事，本大爷倒是不介意。”
哈泽璐的脸通红，那样子甚至让人感到妖艳。
“不……那个，没什么。”
明显发生了什么，但兰斯决定暂且搁置。
更重要的是，现在首先是关于她的事……拉·破坏神的力量是当务之急。
根据奎尔普兰的情报，自己拥抱她就能解放破坏神的力量。
（果然是个好女人啊……虽然赢了之后强行抱也可以……不，那样太浪费了）
现在的兰斯，更倾向于和奸取向。
让对方感到舒服也让他感到喜悦。
结果，至今为止兰斯强行发生关系的女性们，也不再拒绝和兰斯做爱了。
（唔嗯……这家伙要是惹怒了大概会很可怕。那样的话……对了，让她迷上本大爷神魂颠倒吧。那样最好）
重新考虑，幸好没有要求赢了之后再发生关系。
虽然稍微烦恼了一下，但兰斯确信自己的判断没有错。
“比起那个，和本大爷的约会还记得吧？”
“诶？啊，是的。当然记得。”
“嘎哈哈哈！那就立刻去约会……啊”
这时兰斯意识到了最大的问题点。
至今为止在卡拉的村落里舒适地生活着所以忘记了，但这个世界现在是地狱般的世界。
娱乐之类的东西不存在，气氛好的饮食店、电影院都不存在。
GL期真的是什么都没有。
“唔嗯……忘记了。没有可以约会的地方啊。”
看着认真烦恼的兰斯，哈泽璐眨了眨眼。
然后察觉到兰斯在想什么，苦笑了。
“没关系的。比起那个，能带我去卡拉的村落看看吗？”
“卡拉啊。那是……”
对于哈泽璐的话，兰斯感到烦恼。
确实哈泽璐是温柔的魔人，但卡拉是否会接受又是另一回事了。
对兰斯来说，也想避免给卡拉带来不必要的纷争。
这时，汉蒂突然现身。
“呜哦！？别突然出现啊！”
“那真是抱歉了。但我的瞬间移动就是这样的。然后，稍微听到了一点，你想了解卡拉？”
“是的。我也只是传闻中知道卡拉的事……而且，卡拉的状况我从凯瑟琳小姐那里听说了。”
哈泽璐露出了真的很担心卡拉的表情。
汉蒂看到后，对兰斯耳语。
（没关系的。我跟凯瑟琳说过了）
（这样啊。嘛，那家伙的话会考虑到这种程度吧）
有凯瑟琳的保证应该没问题。
问题在于对魔人拥有绝对强制力的魔王，但魔王行动的时候，本来就是真正“终结”的时刻。
“既然汉蒂说可以，那就好吧。本大爷带你去。”
“谢谢！”
听到兰斯的话，哈泽璐低头高兴。
“……真是个奇怪的家伙。那么想知道卡拉的事吗？”
“是啊……虽然也有凯瑟琳小姐出身种族的原因，但现在的困境也从使徒那里听说了……我在想自己是不是能做些什么。”
听到哈泽璐的话，汉蒂叹了口气。
“啊，你的话我很高兴，但请别公开这么做。卡拉没有人类就无法繁殖。如果让人类知道卡拉和魔人有联系，那才会在人类之间产生完全的隔阂。”
“……啊”
听到汉蒂的话，哈泽璐睁大了眼睛。
然后悲伤地垂下眼帘。
“这样啊……抱歉。没有考虑卡拉的立场就……”
“你能理解就好。嘛，看看村落倒是没关系。但是，看了也没什么就是了。”
最后汉蒂自己也苦笑了。
这个时代，真的几乎没有娱乐。
人类的隐藏村落里或许有娼馆之类的，但这里只有全是女性的种族卡拉。
“嘛，好吧。总之本大爷带你去吧。走了。”
“啊，好的。”
兰斯带着哈泽璐走出魔法屋。
看准时机，莲从房间里出来了。
“……真的是一对一打倒的吗？魔人。”
“那是没错哦。嘛，正如你所想，用了卑鄙的手段就是了。”
“对魔人来说卑鄙不卑鄙无所谓吧。但很厉害啊。无敌结界没有的时候另当别论，至今为止根本想不到能和魔人战斗。”
听到汉蒂的话，莲叹了口气。
她大概见过至今为止所有的魔王吧。
正因为如此，才深切体会到无敌结界有多么麻烦。
“丝拉尔好像希望你能协助。”
对于莲的话，汉蒂耸了耸肩。
“抱歉，但卡拉的事已经够忙了。在卡拉能安心增加数量之前，我无法有太多行动。”
汉蒂始终考虑着卡拉的未来。
过去做的事虽然很严重，但也不能因此毁掉未来。
“就是这样，这里就是卡拉的村落。嘛，现在因为隐藏着生活，所以什么都没有。”
“……是啊。这就是现在的时代。”
听到兰斯的话，哈泽璐感到心痛。
这个时代对人类和其他种族来说都是非常严酷的时代。
这就是魔王姬尔选择的时代。
卡拉们在远处围观着哈泽璐。
那里果然充满了恐惧和警戒，但这也是没办法的事。
毕竟魔人对卡拉来说也是敌人。
这时，一脸疲惫的莉迪亚和安娜莎、布里蒂修一起过来了。
“哦，今天也去了吗？”
“兰斯先生——……”
莉迪亚真的带着疲惫的表情靠在兰斯胸前。
“……你这家伙，相当虚弱啊。”
看到莉迪亚的疲惫程度，兰斯也有些傻眼。
看起来相当柔弱，但除了像伊吉斯那样的卡拉，大概都是这样吧。
“等级提升了不少，但体力还是让人不安呢。”
“嘛嘛。莉迪亚再努力一点就好了。”
布里蒂修和安娜莎似乎没事，笑眯眯的。
“没、没事吧？”
哈泽璐担心地窥视着莉迪亚。
“没、没事……在报妈妈的仇之前，我不能停下……”
“啊……”
听到母亲的仇人，哈泽璐的脸色沉了下来。
那理所当然会是魔人吧。
“真是的。没办法的家伙。本大爷陪你吧。对了，哈泽璐。你也来帮忙。”
“诶？我吗？”
“你也没去过地下城吧。那在那里约会或许也不错。”
“在地下城吗……”
听到兰斯的话，哈泽璐睁大了眼睛。
“嘎哈哈哈！休息一下就出发吧。这种事想到就去做最好。”
“诶诶……”
莉迪亚露出了有点厌烦的表情，
“想报仇吧。”
“呜呜……我会努力的。”
“好啦好啦，休息了哦——。兰斯先生，我带莉迪亚去休息了哦——”
安娜莎扶着莉迪亚，带着她离开了。
“那个……她说的仇人是……”
“魔人美杜莎。本大爷要宰了那家伙。”
“在我这个魔人面前说吗……”
对于毫不掩饰地说出口的兰斯，哈泽璐苦笑了。
不过，哈泽璐也没听过关于美杜莎的好话。
她公然违抗禁止杀人的魔王命令，因此被称为魔王的心腹。
凯瑟琳似乎也对美杜莎抱有强烈的敌意，但因为禁止魔人之间的争斗，所以无法出手。
而且因为对卡拉出手，似乎真的惹怒了凯瑟琳，但她不出手是因为有魔王的命令。
“没关系吧。反正没有同伴意识吧。”
“……我不否认。我也没见过美杜莎。”
魔人绝不是关系融洽的群体。
就像人类之间争斗一样，魔人之间也有争斗。
如果没有魔王的命令，凯瑟琳肯定会杀了美杜莎吧。
因为美杜莎对卡拉出手，残忍地杀害了她们。
“话说……她是魔人吧？”
留下来的布里蒂修有些顾虑地问道。
“嗯，啊，没错。这家伙是魔人哈泽璐。”
“魔人……虽然知道，但那气氛完全看不出来……”
“这家伙就是这样的。啊，还有，对她出手可不行哦。”
听到兰斯的话，布里蒂修苦笑了。
“我知道的。我也在努力分辨该打倒的对手。”
“哼。总之等莉迪亚体力恢复了就去地下城。啊，你别来哦。”
“就我一个人被排除在外啊。嘛，那也行吧。那我也去休息了。”
说着，布里蒂修也回到了为自己准备的房子。
“你也准备一下。去地下城是第一次吧？”
“……真、真的要带我去吗？”
“不愿意吗？”
听到兰斯的话，哈泽璐摇了摇头。
“不……我也是第一次去地下城……有点期待呢。”
哈泽璐有些雀跃地说道。
