地下城——那是不知何时、如何被创造出来的存在。
其中栖息着首领怪物，有时还沉睡着有价值的宝物。
兰斯非常喜欢寻找并挑战地下城。
某种意义上，对兰斯来说，或许冒险比女人更重要。
无论拥有多少金钱或地位，兰斯总是渴求着冒险。
了解自己未知的事物，对兰斯而言是最大的乐趣。
而现在，兰斯正在尽情享受这座地下城。
「嘎哈哈哈！杂鱼怪物竟敢出现在本大爷面前，胆子不小嘛！变成经验值吧——！」
「呜嘎啊啊啊啊！」
力量大猩猩、赤目、红色蜂蜜被兰斯踢散。
「对现在的兰斯来说，这一带的怪物也只是小菜一碟呢。嘛，有我们在也是理所当然的。」
丝拉尔正展开手中地图般的东西。
「嗯？丝拉尔酱，那是什么？」
「啊。这是地图绘制的魔法。是汉蒂教我的。」
「哦——。还有这种魔法啊。不，好像有过……」
兰斯看着丝拉尔使用的魔法，歪了歪头。
总觉得曾在某个地方见过类似的魔法，但又觉得可能是错觉。
「比起那个，你真的没问题吗？」
兰斯看向莉迪亚，罕见地用认真的、带着关切的声音问道。
「没、没问题的……我知道自己会拖后腿，但我绝对不会放弃的……」
「嘛，既然你说能行那就随你吧。哈泽璐，保护好这家伙。」
「嗯，没问题的。我会保护她的。」
「我作为侦察兵负责陷阱和宝箱哦——。啊，弓箭也稍微会一点——」
现在在场的共有兰斯、丝拉尔、哈泽璐、莉迪亚、乌托斯卡五人。
布里蒂什因为是男性，兰斯拒绝带他来，而莲和日光则为了卡菈之森留了下来。
有莲在的话应该不会出什么大事，而且这里有哈泽璐在，莉迪亚的事也没问题。
「话说回来，虽然这地方不算太大，怪物却都是些普通偏强的家伙呢。乌托斯卡，这里和平常的地下城不一样吗？」
「因为兰斯先生在，所以来了另一个地下城——。平常的地方对手是茶荞麦、丸改或者魔法师之类的……没想到敌人会强到这个地步。」
面对丝拉尔的疑问，乌托斯卡露出为难的表情。
考虑到兰斯的情况，才来到这个新的地下城，但怪物比想象中要强。
虽然强，
「是怪物呢。这里就由我来……火爆破！」
虽然出现了怪物群，但在哈泽璐释放的火爆破面前，瞬间就被击溃了。
其威力比丝拉尔使用的魔法更高，即使是这个等级的怪物也能轻松打倒。
「不愧是魔人的魔法力量，真是天差地别啊。不过，我也得更熟悉地图绘制魔法才行。」
丝拉尔一边走一边看着魔法地图。
这个魔法似乎必须用自己的双脚走遍才能生效。
即便如此，能用魔法制作地图，对丝拉尔来说也是求之不得的好事。
「目的是升级嘛。只要把怪物杀光就行了。反正有哈泽璐在，很轻松吧。」
「我会帮忙的，不过我个人倒是想再往前走走呢。」
哈泽璐显得有些不好意思。
「我……像这样来地下城也是第一次。虽然和我想象的约会不太一样，但我还挺开心的。」
「既然哈泽璐这么说，那就前进吧。莉迪亚，你也行吧？」
听到兰斯的话，莉迪亚也用力点头。
「是的。能和兰斯先生一起冒险我也很开心……所以想尽可能前进。」
「那就赶紧走吧。乌托斯卡，你是侦察兵，好好找出陷阱啊。」
「好——」
兰斯一行人向地下城深处前进。
只是个没有特别奇怪机关、普通的地下城。
所以兰斯他们也轻松地前进着。
果然有魔人哈泽璐在，怪物什么的根本不算敌人。
丝拉尔也能集中精力控制新魔法，全是好事。
只不过，对兰斯来说，确实有点无聊也是事实。
「唔嗯，有魔人在确实轻松，但缺乏紧张感啊……」
「凯瑟琳克在的时候也差不多吧。魔人就是这样的。」
因为有无敌结界，哈泽璐完全不会受到怪物的攻击。
兰斯虽然因为太过顺利而感到些许无聊，但既然能这样顺利前进，也没什么好抱怨的。
「这里就是最深处了……看来不是很大的地下城呢。」
丝拉尔看着完成的地图绘制，露出满足的微笑。
虽然不擅长信息类魔法，但这种程度的魔法，丝拉尔还是能轻易掌握的。
兰斯本来对宝物没抱太大期望，但那里却出现了连兰斯都意想不到的怪物。
「来玩吧来玩吧！被你打倒的话，我会超级幸福的！」
在那里的是欢欢。
但是，兰斯看到那个欢欢，发出了喜悦的声音。
「哦哦！这不是幸福欢欢吗！嘎哈哈哈！这可真走运啊！」
「这就是幸福欢欢吗……第一次见到。」
看着在兰斯他们周围跳舞的欢欢，哈泽璐发出钦佩的声音。
毕竟幸福欢欢是稀有怪物，很少能遇到。
不过，只要能遇到并打倒它，就能获得巨额经验值。
「嗯，那就赶紧打倒它吧。上咯——，咚——」
「呀啊♪ 能被你打倒真是太好了。」
面对兰斯的攻击，幸福欢欢发出开心的声音倒下了。
「啊，升级了。」
或许是因为打倒幸福欢欢获得了庞大的经验值，哈泽璐的等级提升了。
「啊，说起来魔人和怪物都是自动升级的啊。」
「是的。我们就是这样升级的。不过，身为魔人的我等级能这么轻易地提升……幸福欢欢真厉害呢。」
「毕竟是很少能遇到的怪物嘛——。比起那个，宝物是……这胡萝卜是什么玩意儿。闪着七色光呢。」
幸福欢欢掉落了一根闪着七色光芒的胡萝卜。
有时也会掉落这样的稀有物品，所以稀有怪物很划算。
「但是和布里蒂什先生一起来的时候，别说幸福欢欢了，连稀有怪物都没遇到……果然兰斯先生很有运气呢——」
「那当然。本大爷可是诞生在幸运之星下的男人啊。」
兰斯得意地嘎哈哈笑着，但实际上，兰斯身上或许真的有着并非比喻的幸运之星。
毕竟他拥有冒险LV2这个全世界独一无二的技能。
「那么，地下城感觉如何？」
听到兰斯的话，哈泽璐用略带雀跃的声音回答。
「是啊……和书上看到的完全不同……不过，我觉得还挺开心的。特别是还能找到好东西的话。」
哈泽璐至今读过的书中，也有关于冒险地下城的书。
毕竟身为魔人，哈泽璐从未有过冒险的想法。
（凯瑟琳克小姐说过她有过很厉害的冒险经历……那是什么样的冒险呢？）
在与凯瑟琳克的对话中，曾听她说过自己还是卡菈时以及成为魔人后的冒险故事。
当然没有提及兰斯的事，但凯瑟琳克判断这种程度作为谈资也无妨。
但是，这样听来，实际去做和想象竟有如此大的不同。
「不过作为约会可能有点微妙呢——。嘛，我也没约会过就是了。」
「正经的约会根本办不到啊。真是的，麻烦死了。」
既然是GL期，做不到那种事也是没办法的。
兰斯也进过人类的隐藏村落，但每个地方都很阴郁，兰斯当然不喜欢。
虽然也有娼馆之类的，但兰斯还不至于蠢到在那里约会。
「……魔王大人为什么要做这种事呢。不过，我觉得姬尔大人不会毫无根据地做这种事。」
在哈泽璐看来，姬尔也是位理性的魔王。
虽然也有疯狂的一面，但在哈泽璐看来，那份疯狂更多是针对魔物而非人类。
对人类，她感觉姬尔只是出于单纯的义务感才那么做。
在建立了人类牧场这个系统后，对人类几乎可以说是漠不关心了。
相比之下，她似乎更致力于折磨魔物……这种感觉挥之不去。
「看起来并不享受，是这个意思吗？」
对于丝拉尔的话，哈泽璐点了点头。
「是的……在我看来，姬尔大人对人类似乎没有兴趣。不过，她好像很在意人类的『数量』。」
「数量……吗。确实，在意『数量』对魔王来说很奇怪。我听说纳伊奇萨杀了大约一半的人类。但是，我们遇到的纳伊奇萨却濒临死亡。明明是最强存在的魔王。」
丝拉尔记忆中的魔王纳伊奇萨确实是非常可怕的强大魔王。
但是，即使强大，其力量也大幅衰退，甚至连兰斯都杀不掉。
无论兰斯多强，也不可能对抗这个世界最强的存在——魔王。
但是，纳伊奇萨没能杀掉兰斯。
纳伊奇萨已经衰弱到那种地步。
丝拉尔不明白魔王为何会衰弱到那种程度。
「差不多该适可而止了吧。比起那个，莉迪亚，要是撑不住了就直说。藏着掖着反而更麻烦。」
「没、没问题的。身体方面真的没问题。比起这个，这里是死路……吗？」
对于兰斯的话，莉迪亚用坚定的声音回应。
那样子看起来并非是在顾虑兰斯。
「这里就是最终地点了。这地下城不算大是肯定的。要是有隐藏通道就另当别论了。」
丝拉尔看着魔法生成的地图回答道。
乌托斯卡也四处张望过，但没什么特别的发现。
「那就到此为止了。好——，回地面上去吧。丝拉尔酱，行吧？」
「啊。那就用吧……不过真是方便的道具呢。」
丝拉尔取出回家盆栽，折断了盆栽里的树枝。
于是回家树的效果发动，兰斯一行人瞬间脱离了地下城。
「……真方便啊。」
瞬间脱离地下城让哈泽璐瞪大了眼睛。
身为魔人的哈泽璐当然完全不知道这类道具。
虽然也有出生不久的原因，但毫无疑问是缺乏世面。
「唔嗯，收获颇丰的冒险啊。打倒了幸福欢欢，还拿到了像是稀有物品的东西。」
兰斯手中握着闪着虹光的胡萝卜。
「好漂亮啊……」
莉迪亚用闪闪发光的眼睛看着胡萝卜。
看到那眼神，兰斯稍微想了想。
那当然是在想能不能美味地吃掉莉迪亚（性意味上）。
（唔嗯……但是汉蒂很啰嗦啊。不知道为什么那家伙阻止本大爷和卡菈做……）
汉蒂一直在阻止兰斯与卡菈性交。
如果只是阻止，兰斯大概不会停手，但
『为了卡菈，请你不要对这些孩子出手。那是为了卡菈的未来。』
被这么一说，就连兰斯也不得不考虑一下。
卡菈的未来，也关系到重置。
老实说，汉蒂话中的含义兰斯并不明白，但既然能让那个汉蒂低头，想必有相当的理由吧。
实际上，汉蒂有些害怕兰斯的血脉流入卡菈。
理由是，兰斯进行过时间移动。
将这种不稳定存在的基因留在卡菈，让汉蒂感到犹豫。
虽然知道有卡菈希望得到兰斯的孩子，但即便如此，为了卡菈的未来，汉蒂唯独这一点无法让步。
「兰斯。说不定那也可能是神圣物品。我分辨不出，但给莲看的话马上就能知道吧。」
「这个吗？看起来不像啊……嘛，要不是神圣物品就给你了。」
「诶，真的吗！？」
听到兰斯的话，莉迪亚显得很高兴。
然而，回到卡菈之里时，莲说出的话对莉迪亚来说是残酷的现实。
「啊，这是神圣物品呢。不过真不愧是兰斯啊——。连这种稀有物品都能轻易到手。」
莲确认的结果，这根闪着七色光的胡萝卜是神圣物品。
「这个吗？唔嗯……看起来不像那种东西啊。」
在兰斯看来，这玩意儿只像是宝石一类的东西。
正因如此，兰斯才能轻易地说出要把它送人。
不过，如果这是神圣物品，那就另当别论了，因为这是要交给奎尔普兰的道具。
兰斯现在也是为了目的可以不择手段的状况。
看到兰斯烦恼的样子，
「没关系的，兰斯先生。请为了兰斯先生的目的使用它吧。」
「可以吗？」
「嗯。因为这是我第一次能和兰斯先生一起冒险，只是觉得可以留作纪念而已。但是，只要我也变强了，就能再和兰斯先生去冒险了吧。纪念品就等到那时再收下。」
「是吗。那这个本大爷就收下了。嘛，下次会给你更好的东西。满怀期待地等着吧。」
听到兰斯充满自信的话语，莉迪亚开心地笑了。
「不过这就是神圣物品吗……看起来只像是有价值的宝石呢。」
日光看着闪着虹光的胡萝卜，歪了歪头。
他自己对这类宝石般的东西也不熟悉，完全不明白这是什么。
「话说回来，听说打倒了幸福欢欢？我不在的时候居然遇到那种东西……」
莲有些怨恨地看着兰斯。
毕竟幸福欢欢是拥有庞大经验值的女孩怪物。
因此非常稀有，极少能遇到。
在自己不在的时候遇到那种怪物，难免想发句牢骚。
「说起来以前没见过呢。虽然见过等离子幽灵。」
丝拉尔也想起自己是第一次见到幸福欢欢。
虽然知道存在，但实际上从未见过。
当魔王的时候，根本不会一一记住怪物的事。
本来魔物不穿上魔物套装就没什么用。
丝拉尔对魔物兵也没什么特别的要求。
即使没有那种东西，拥有无敌结界的魔王也无所畏惧。
「反正迟早会遇到的吧。本大爷从来不觉得幸福欢欢有多稀奇。比起那个，还差一个啊。这样就有三个神圣物品了。」
将三个神圣物品交给奎尔普兰，就能得到特殊道具。
虽然意外地获得了神圣物品，但还差一个，这让兰斯也提起了干劲。
「比起那个，好久没叫奎尔普兰酱出来了。说起来打倒魔人后也乱七八糟的没叫过她呢。那么，来吧！奎尔普兰酱！」
兰斯打了个响指，伴随着耀眼的光芒，奎尔普兰出现了。
「好久不见，兰斯。要升级了呢。」
「哦。这次可是打了不少仗啊。很有自信哦。」
「那么……开始升级。」
奎尔普兰念诵咒语。
「兰斯等级提升至89。」
「打倒幸福欢欢和魔人才升了1级！？」
「丝拉尔等级提升至88。」
「嘛，既然兰斯没怎么升，我也只能升这么多吧。」
「莲的等级没有提升。」
「嘛，我又没打倒幸福欢欢……」
「日光等级提升至65。」
「还能变得更强呢……」
「乌托斯卡等级提升至38。这是才能的极限了。」
「我就到此为止了吗——。极限等级还挺高的呢——」
「莉迪亚等级提升至21。」
「……升了好多呢。」
「以上。魔人在我的管辖范围外，她的等级我不干涉。」
「人类的升级原来是这样的啊。」
「升级到此结束。」
「啊，对了奎尔普兰酱。又找到一个神圣物品哦。」
兰斯叫住了正要结束事务消失的她。
然后将闪着虹光的胡萝卜递给奎尔普兰。
「喏。这是神圣物品吧？」
「嗯，确实是。那么，这个就由我收下，可以吗？」
「请稍等一下。这是拥有特殊力量的物品吗？如果是的话，或许我们这边可以使用。」
丝拉尔向奎尔普兰询问。
万一这是特殊物品，丝拉尔也觉得在这里献给她有些可惜。
「不……并没有什么特殊力量。不过，在人类世界应该价值很高吧。因为这是用真正的宝石制成的。」
「宝石……宝石吗。嘛，那就算了，不要也行……」
听到是宝石，丝拉尔想了想。
但是，在这个时代，金钱价值很低，以物易物反而更受欢迎是现实。
即使想在人类世界处理这个宝石制成的神圣物品，顶多也只能换成金币吧。
不过现在金币相当充裕，所以丝拉尔认为，如果只是具有金钱价值的物品，那就不需要了。
「值钱的东西吗。嘛，现在不需要。也没什么特别要用钱的地方。」
兰斯也判断，如果只能换成金币，那这个道具可以放手。
「那么我就收下了。还剩下一个。把它交给我，我就会把约定的东西交给你。」
「哦，当然会是好东西吧？」
「………是啊，我想是的。」
「刚才的停顿是怎么回事？」
兰斯指出了奎尔普兰那奇妙的停顿，但奎尔普兰就这样消失了。
「还差一个吗。只有一个的话，感觉很快就能找到呢。」
「是啊。而且对神要给的物品也有点兴趣。」
丝拉尔也露出了些许期待的表情。
大概不会是什么差劲的东西吧。
「………」
看着兰斯他们交谈，哈泽璐有些茫然。
「嗯？怎么了，哈泽璐？」
兰斯对那样的哈泽璐搭话。
「不……只是觉得等级好高啊。人类也能升到那么高的等级呢……」
听到兰斯的等级，哈泽璐很惊讶。
魔人等级超过100一点也不稀奇。
但是，那是因为极限等级高，而且魔人拥有无比漫长的时间。
而且才能极限对魔人也是存在的。
人类能达到89级，应该是惊人的高等级了吧。
不过，若非如此，也不可能打倒魔人吧。
「莉迪亚也得再提升一些才行啊。至少想到30级。」
「是啊。不过，只要兰斯一起去应该就行了吧。说不定还能再找到稀有物品。」
听到莲的话，兰斯想了想。
这次莉迪亚等级急速提升，当然是因为打倒了幸福欢欢。
但是，幸福欢欢不是想遇到就能遇到的存在。
「唔嗯……往那边发展也行啊。哈泽璐，你想怎么样？」
「诶？我吗？」
话题突然抛给自己，哈泽璐瞪大了眼睛。
完全没想到话题会转向自己。
「去地下城也挺有趣的吧。反正你很闲吧。」
「嘛……倒也不是闲到那种程度……不过，确实开始感兴趣了。」
「那就这么定了。下次去更远的地下城看看吧。」
就这样，兰斯对下一次以地下城攻略为名的约会表现出了热情。
确实没有像LP期那样的娱乐，但对兰斯来说，地下城攻略就是最大的乐趣。
天界———
「嗯……这是第二个了。比我预想的进展要快呢……」
奎尔普兰看着手中的虹光胡萝卜，叹了口气。
虽然确实对兰斯说过要收集三个神圣物品，但这是第二个了。
这速度远超奎尔普兰的预期。
在这个时代，这并非想找就能找到的物品，即便如此也能找到，大概就是那个人类的强大之处吧。
「不过更重要的是……这个必须交给ALICE才行。」
「什么事啊奎尔普兰。难得你会有事找我。」
与奎尔普兰同格的一级神进入了她的房间。
本来是不想见的存在，但既然有事就另当别论了。
「不，你一直让人类回收的平衡破坏者……意外地到了我手里。放在你的管理下比较妥当吧。」
「平衡破坏者？啊……那个啊。」
ALICE接过奎尔普兰递来的虹光胡萝卜，显得很无趣。
「登录奖励胡萝卜……每个月能获得固定金币的物品……但在现在的时代是毫无价值的物品呢。」
「是吗。不过还是交给你。之后怎么处理是你的自由。」
奎尔普兰说完，就投入了自己的工作。
毕竟GL期是生命体迅速诞生、又迅速消耗的时代。
魔物方面的工作比人类更繁重，但最近已经变成了流水线作业。
幸好ALICE也不会来妨碍，奎尔普兰的本职工作非常顺利。
「还是一样冷淡呢……不过，给人类出试炼什么的……你也挺有闲情逸致的嘛。」
「那也是作为等级神的工作之一。有必要的话
