冒险者在LP时代是非常普遍的存在。
冒险者公会也存在，其网络遍布利萨斯、自由都市、赛斯、赫尔曼，范围极广。
但是——现在是GL时代，冒险已经不那么容易进行了。
例外大概是永恒英雄吧。
他们成功完成了冒险，获得了足以打倒魔人的力量。
然而，还有另一个例外存在。
那就是拥有名为冒险LV2这种破格技能的，名叫兰斯的男人。
「嘎哈哈哈哈！ 喝——！！」
兰斯的剑斩杀了怪物。
等级89，以及剑战斗LV3这种惊人的技能。
还有冒险LV2这种正是为了冒险而生的力量。
「我上了！」
巨铁酱、铅玉等上级怪物被火焰吞噬。
魔人哈泽璐的力量是压倒性的，只要有她在，所有怪物都会被烧尽。
「有魔人在确实轻松呢。轻松得都感觉像在干活了」
莲一边使用从丝拉尔那里学到的地图绘制魔法，一边低语。
果然魔人的力量是犯规的，只要有她一个人在，怪物的威胁就几乎不存在。
「我觉得轻松点挺好。不过你真的变强了呢」
莲看向莉迪亚。
至今为止一直脸色发青地战斗的她，通过积累经验和等级提升，已经逐渐成为战力了。
大概原本就有强大的魔力天赋吧，即使是初级魔法也拥有足够的威力。
只是，她的力量终究还是在于作为卡拉的根源——诅咒。
「没、没问题的。总算习惯了，体力也上来了」
莉迪亚一边用魔法支援兰斯，一边回答。
「哎呀——，和最初的时候比起来，莉迪亚真的变强了呢——。姐姐我很高兴哦」
乌托斯卡抱住莉迪亚，抚摸她的头。
「真是的…乌托斯卡小姐。请好好工作啦」
「当然啦——。开宝箱和解除陷阱是我的工作嘛——」
怪物全灭后，乌托斯卡回到了自己的工作。
索敌和解除陷阱，那才是侦察兵的基本工作。
「大家没事吧？」
哈泽璐担心地问道。
心地善良的哈泽璐就是这样关心人类和卡拉。
哈泽璐善良得让人怀疑她到底是不是魔人。
「这种程度的怪物，只要不被偷袭就不会受伤吧」
「也许是这样吧。但不能大意哦。大意的话不知道会发生什么」
「知道了知道了。你这魔人还真是个细心的家伙啊」
兰斯轻轻碰了碰哈泽璐的屁股。
「呀！」
哈泽璐满脸通红地按住裙子。
「真是的…不行啦兰斯先生」
「嘎哈哈哈哈！ 这也是约会的一环！ 总会遇到各种麻烦的嘛」
「这不是麻烦，是性骚扰哦。不可以对女孩子做这种事啦」
哈泽璐用和蔼的表情避开了兰斯的性骚扰。
看到这一幕，兰斯内心在呻吟。
（唔嗯…很难营造出好气氛啊。虽然说是约会，但做的事却是攻略迷宫…）
虽然觉得迷宫约会是个相当有趣的点子，但实际上并不那么顺利。
当然兰斯很享受攻略迷宫，但目的终究是和哈泽璐做爱。
但是，强行袭击是绝对不行的，那样的话兰斯毫无疑问会被反杀。
「兰——斯先生！ 你看起来有点消沉呢——」
看到这样的兰斯，乌托斯卡从背后抱了上来。
「是乌托斯卡啊。陷阱呢陷阱」
「已经检查完了哦——。特别是什么都没有，很和平呢——」
说着，乌托斯卡把身体靠过来，对兰斯耳语。
「哈泽璐小姐看起来一本正经，其实我觉得她内心相当闷骚哦」
「什么？」
兰斯对乌托斯卡的话产生了兴趣。
「你看，兰斯先生借出去的书，对吧？兰斯先生把那本书读完了吗？」
「…不，没读到完。因为加奈代说这样就行了」
「果然…其实那本书，最后部分变得相当激烈哦。满满的都是男女缠绵的情节」
「什么！？」
兰斯吃了一惊。
因为嫌麻烦没读完，没想到后面是这样的展开。
或许看过也说不定，但总之兰斯身边有可以尽情拥抱的女性，所以根本不需要看那种书，可能早就忘在脑后了。
就连兰斯也因为满脑子想着打倒魔人的事。
「其实呢…从哈泽璐小姐使用的房间里，偶尔会传来有点色色的声音哦。那绝对是还不熟练的女孩子的声音。因为是处女的我才听得出来」
「这有什么好自豪的。话说你居然在做这种事啊」
「你看，卡拉现在不是不能自由地和人类做爱嘛。那也是我们祖先的错…不过那先不管，卡拉其实也挺早熟的哦」
「是这么回事吗」
兰斯回想起和自己做过爱的卡拉。
艾吉斯是武人性格，在失忆的地方被兰斯冒充恋人做了爱。
帕斯特尔…强行袭击的结果，让兰斯迎来了人生最大的危机。
从那以后，兰斯就决定绝对不再袭击卡拉。
凯瑟琳克做过一次之后就变得相当积极了。
不过，那大概是因为凯瑟琳克所在的时代还没有进行卡拉狩猎吧。
「处女能理解处女的心情哦。因为我看到兰斯先生和丝拉尔小姐、莲小姐、日光小姐做爱，自己也偷偷一个人自慰过，所以明白」
「你这家伙，偷看了啊。话说连本大爷都没注意到」
面对这冲击性的事实，就连兰斯也困惑了。
「所以说呢，其实哈泽璐小姐对那种事是有兴趣的哦。顺便一提，书的内容是这样的」
乌托斯卡对兰斯耳语。
听到内容，兰斯的脸上浮现出坏笑。
「嚯——。这样啊。那看来有办法了。不，一定要想办法」
「哇——，兰斯先生好帅。这才对嘛！ 那，我怎么样？」
乌托斯卡离开兰斯，绕到正面看着兰斯。
看到这样，兰斯露出微妙的表情。
「唔嗯…要是再长大点就好了…话说你成长得真慢啊」
「哎呀——，老实说我已经放弃继续成长了。这就是我的最终形态啦。不过这个身体也是我的特色哦！ 所以来吧来吧」
「笨蛋。对你出手的话汉蒂会啰嗦的，不行。本大爷可不想和卡拉起争执」
兰斯粗暴地揉乱了乌托斯卡的头发。
看到这样的兰斯，乌托斯卡开心地笑了。
「兰斯先生对卡拉真的很守规矩呢。啊，不过莉迪亚的事请好好和她做爱哦」
「所以说汉蒂会阻止的吧」
兰斯也还没到不惜与汉蒂为敌也要和卡拉做爱的地步。
毕竟汉蒂今后…没错，直到遥远的未来赫尔曼革命时都会打交道。
而且汉蒂的强大是公认的，兰斯可不想被汉蒂盯上性命。
「我觉得莉迪亚没问题哦——。而且如果莉迪亚真的想打倒魔人…绝对会和人类做爱的，除了兰斯先生以外的人她也不愿意吧」
「说什么呢。嘛，本大爷知道莉迪亚迷恋本大爷就是了」
「那当然会迷恋啦。因为兰斯先生是不顾危险从魔人城堡救出她的恩人嘛。嘛，总有一天会明白的。兰斯先生果然是英雄呢——」
乌托斯卡哧哧地笑着，朝莉迪亚那边走去。
「奇怪的家伙…嘛算了。比起那个，哈泽璐」
兰斯看向正在和莉迪亚她们说话的哈泽璐。
果然是个非常棒的女人，身材也很好。
作为女性十分有魅力，对兰斯来说，即使没有巴斯瓦尔德的力量，也是想要接近的存在。
（乌托斯卡说过…总之先试试各种方法吧）
兰斯一边思考着各种事情一边前进。
虽然出现了红蜂、天空眼球、魔界兽、铁甲哥等相当强的怪物，但兰斯他们毫不在意地前进。
「好了，到这里结束。地图填满了哦」
莲看着魔法地图低语。
「你那魔法真的准确吗」
「没错哦。地图在这里填满了」
兰斯窥视莲的魔法地图。
确实，魔法地图毫无疑问被填满了。
「虽然我觉得也有没有头目怪物的迷宫…但宝箱也没有呢」
莉迪亚遗憾地低语。
这个迷宫只有怪物，一个宝箱都没有。
这完全是个落空迷宫，对兰斯来说也非常遗憾。
「切！ 真是个没劲的迷宫。连一个宝箱都没有」
兰斯烦躁地踢了迷宫的墙壁。
「那么生气也没用啦——。总会有落空的迷宫嘛」
就在兰斯要回应乌托斯卡的话时——
轰轰轰轰轰…
「什、什么？」
突然发生了地鸣。
接着兰斯脚下的地面崩塌，兰斯被黑暗吞没。
「呜哇——————！？」
「兰斯先生！」
哈泽璐追着掉进洞里的兰斯，跳进了洞里。
「兰斯先生！ 哈泽璐小姐！」
莉迪亚想要追随兰斯，
「等等！ 这边也来了」
莲阻止了莉迪亚。
仿佛印证她的话一般，怪物出现了。
如果只是你好和晚上好的话还没问题，但其中混有有问题的怪物。
那是突然从空间中出现的诡异魔物。
「那是…」
乌托斯卡看着那魔物，声音颤抖。
莉迪亚看到那魔物也止不住颤抖。
因为拥有如此压倒性气息的怪物有无数只。
不知何时出现了贾巴拉和碎屑恶魔。
「是恶魔啊」
「恶魔！？」
听到莲的声音，莉迪亚发出惊呼。
大概没想到这种迷宫里会有恶魔吧。
然后从那些恶魔中，出现了身披巨大镰刀和红色斗篷的巨大存在。
那应该是贝贝塔，但却是超过两米的巨大贝贝塔。
但是，即使出现这样的存在，莲也完全不为所动。
不仅如此，她还浮现出平时不显露的冷酷笑容。
「我也久违地做做本职工作吧。恶魔，消失吧」
「呜…咕…」
「没事吧！ 兰斯先生！」
兰斯醒来时，一脸焦急的哈泽璐正俯视着兰斯。
「好痛…本大爷掉下来了吗？」
「是的。看来是掉进了陷阱…」
哈泽璐点亮了魔法灯，视野并非为零，但仍能感觉到黑暗。
「…本大爷掉了多深」
兰斯向上看，但兰斯掉下来的洞从兰斯的视野中消失了。
也就是说从相当高的地方掉了下来。
但是，从那种高度掉下来，就算是兰斯也应该死了。
「相当高呢…不过在兰斯先生撞击地面的瞬间，我设法抱住了您，但没能完全吸收冲击，无敌结界的反作用让兰斯先生晕过去了」
「…唔、嗯。这样啊」
听到哈泽璐的话，兰斯背脊发凉。
也就是说，如果没有哈泽璐在，兰斯就真的危险了。
「比起那个，能从这儿出去吗。哈泽璐你能飞吧」
「关于那个…不知为何飞不了。所以只能用无敌结界来防止兰斯先生撞击地面了」
「什么」
兰斯环顾四周，广阔的空间里空无一人。
尽管如此，哈泽璐却说飞不了。
这时，兰斯感觉到了奇妙的气息。
那是作为战士的兰斯的嗅觉，那无疑让兰斯产生了警戒心。
「兰斯先生？」
「准备。有什么东西在」
听到兰斯的警告，哈泽璐也架起了塔式火焰炮。
但是，周围什么都没有。
尽管如此，兰斯敏锐地感觉到了那奇妙的气息。
然后伴随着地鸣，那气息变得浓烈起来。
「下面！」
兰斯话音刚落，无数的紫色和黑色触手从兰斯他们周围袭来。
兰斯斩断触手，哈泽璐用魔法烧毁触手。
然后两人急忙离开原地。
接着两人刚才站立的地方出现了巨大的嘴，那张嘴合上了。
如果还站在那里，两人应该已经被那魔物吞下了。
「这是…」
哈泽璐看着丑恶的怪物，皱起眉头。
拥有无数的眼球和嘴，身体上无数的触手在蠢动。
「是诅咒A吗」
兰斯过去曾和这种诡异的怪物战斗过。
相当强，但兰斯他们还是打倒了它。
「如果是怪物的话我来战斗。兰斯先生请保护好自己」
哈泽璐直接架起塔式火焰炮，炮口放出火焰。
「咕咯咯咯咯咯！」
诅咒A发出诡异的悲鸣，但它的触手朝哈泽璐袭来。
哈泽璐不闪不避地架起塔式火焰炮——
「快躲开！」
就在要发射时，兰斯的怒吼声响起。
哈泽璐的动作迟了一瞬——然后诅咒A的触手弹飞了哈泽璐手中的塔式火焰炮。
「诶？」
怪物的攻击在魔人的无敌结界面前应该是无力的。
无敌结界没有发动，哈泽璐一瞬间失神，被抓住了破绽。
「呀啊！」
诅咒A的触手缠住哈泽璐的身体，撕碎了她的衣服。
然后诅咒A的触手抓住哈泽璐，回到本体处，张开大口想要吞下哈泽璐。
（要被吃掉了！？）
就在哈泽璐背脊发寒时，
「兰——斯——攻——击————！！！」
兰斯的必杀一击吹飞了诅咒A。
冲击之下，抓住哈泽璐的触手松开了，哈泽璐从触手中解放出来。
「别发呆！」
「啊…对、对不起！ 但是为什么无敌结界…！？」
哈泽璐对无敌结界没有发动感到惊讶和恐慌。
自己没有解除，也没有被谁做了什么。
尽管如此，眼前的怪物确实抓住了哈泽璐的身体。
「这家伙…是恶魔啊」
「恶魔？」
「恶魔的攻击无敌结界不会发动。比起那个，快把武器捡起来！」
兰斯用剑斩断袭来的诅咒A的触手。
这种程度的触手攻击，和克克鲁克克鲁的攻击比起来根本不算什么。
哈泽璐慌忙捡起被触手弹飞的塔式火焰炮。
衣服破了，肌肤裸露，但哈泽璐更是一名战士。
「兰斯先生，该怎么办」
「这家伙是个会胡乱再生的家伙。嘛，只要把它杀到再生跟不上就行了！ 上了！」
兰斯架起黑剑——丝拉尔命名的魔剑哈迪斯冲了上去。
诅咒A用无数触手袭击兰斯，但兰斯以目不暇接的速度斩断了所有袭来的触手。
（好厉害…！）
哈泽璐再次看到兰斯的剑，发出感叹。
简直是超越人类的剑技…那是粗犷却又精炼、毫无迷茫的剑。
「我上了」
哈泽璐也架起塔式火焰炮支援兰斯。
因为不能飞，无法进行哈泽璐擅长的空中攻击。
但是，哈泽璐的魔力和火焰威力依然不变。
「火焰激光！」
哈泽璐放出的魔法刺穿了诅咒A。
「咕哦哦哦哦哦哦！」
诅咒A发出悲鸣，但被哈泽璐魔法直击、本应烧烂的部分却隆起新的肉。
然后那部分完全再生了。
「正如兰斯先生所说惊人的再生力…不过，如此巨大的身体，我的攻击很容易命中」
哈泽璐从魔法切换为用塔式火焰炮攻击。
这样的话就能大范围烧尽对手。
「兰斯先生！ 我要发射塔式火焰炮了！」
「塔式火焰炮就是那个火焰吗！？」
「是的！ 请离开！」
听到哈泽璐的话，兰斯斩断诅咒A的触手，与诅咒A拉开距离。
「烧成灰烬吧」
说着，就在哈泽璐的手碰到塔式火焰炮的扳机时，触手突然从地面袭来。
触手缠住了哈泽璐的手，塔式火焰炮哑火了。
然后触手不仅缠住手，还缠上了脖子。
感觉到对方想勒死自己，哈泽璐想用魔人的力量挣脱触手。
但是，迟了一瞬，诅咒A的触手正要勒紧哈泽璐的脖子时，
「别碰本大爷的女人！」
兰斯的剑斩断了缠在哈泽璐手上的触手。
顺势也斩断了勒住脖子的触手，兰斯抱起哈泽璐离开原地。
「别大意。你们魔人太依赖无敌结界，防御就疏忽了」
「啊…非、非常抱歉…」
哈泽璐惊讶地看着兰斯。
兰斯的眼睛无比认真地瞪着诅咒A。
（啊…这、这是…）
看着这样的兰斯，哈泽璐的心跳加速了。
这和哈泽璐读过的小说中的情节一样。
被魔物抓住的少女陷入绝境时，骑士般的男人飒爽地来拯救她。
（但、但是我是魔人，却被人来拯救…）
书的内容非常有趣…但对哈泽璐来说，那是自己不可能遇到的光景。
虽然这么想——但那光景现在正发生在自己眼前。
「要来了！ 这次别打偏了！」
面对再次袭来的诅咒A触手，兰斯架起剑。
「没问题」
哈泽璐架起塔式火焰炮。
诅咒A的目标明显是自己。
（因为我是天使骑士的魔人…？ 拥有恶魔力量的怪物对我抱有敌意吗）
对兰斯的攻击终究只是附带吧。
正因如此，才执着地瞄准自己。
但是，明白了这一点对哈泽璐来说正好。
「兰斯先生！ 我来当诱饵！ 请攻击那个敌人！」
「什么！？」
兰斯对哈泽璐的话感到惊讶，但相信了她的话。
毕竟她比兰斯更强，对兰斯来说某种意义上也是正好。
触手朝哈泽璐袭来，而朝兰斯袭来的触手数量则大幅减少。
「竟敢无视本大爷，胆子不小！ 那就去死吧——————！！！」
兰斯充满怒气地将剑刺入诅咒A。
伴随着令人作呕的悲鸣，诅咒A无数的眼睛瞪着兰斯。
当然兰斯毫不畏惧。
然后和哈泽璐那时一样，触手从地下朝兰斯袭来。
「哼！ 那种东西对本大爷没用！」
兰斯迅速避开原地，一刀将无数触手斩断。
现在的兰斯能清楚看穿对手会从什么方向攻击，速度如何。
集中精神面对眼前敌人的兰斯，即使是异形怪物，其动作也了如指掌。
诅咒A发出愤怒的声音，但那愤怒对兰斯来说毫无意义。
「差不多该死了！ 兰斯攻——击————！！！」
接着兰斯的必杀一击完全刺入了诅咒A。
连用触手防御都做不到，巨大的诅咒A身体被撕裂，仿佛被斩成两段。
「兰斯先生！ 让开！」
随着哈泽璐的声音，兰斯离开了诅咒A的射线上。
然后足以吞没诅咒A的火焰从哈泽璐处放出，完全吞没了它的身影。
「咕咯咯咯咯咯咯咯咯！」
伴随着可怕的悲鸣，诅咒A的身体痛苦扭动。
但是，那扭动也逐渐变小，从内部被烧毁的诅咒A不再动弹。
「哼，杂鱼」
虽然对哈泽璐的无敌结界没发动有点惊讶，但这样冷静战斗的话，不过是个怪物而已。
就在兰斯要收剑时，诅咒A的嘴大大张开。
然后从那嘴里，出现了戴着面具、拥有四只手的异形恶魔。
「什么！？」
「这是…恶魔！？」
从诅咒A口中出现的是恶魔诅咒。
那面具不是普通的红色，而是染成深红，暗示着这不是普通的诅咒。
诅咒用充满怒意的眼睛从面具深处瞪着兰斯。
四只手上凝聚着惊人的魔力，连兰斯也背脊发凉。
「呃！」
「火·焰·流·石·弹！！」
恶魔发出愤怒的吼声，手中放出强烈的魔法。
那正是只有LV3
