「啊——……感觉白费力气了」
「就是说啊——。打了那么多仗却一点报酬都没有呢——」
回到卡拉的隐藏村落，兰斯等人重重地叹了口气。
太阳早已落下，人类正为明天的生存而颤抖，魔法屋却笼罩在辉煌的灯光中，维持着舒适的空间。
虽说地下城的攻略算是完成了，但什么也没得到。
硬要说的话，大概赚了些经验值，但有用的道具一件也没找到。
那不过是个陷阱性质的地下城罢了。
「真是辛苦了呢。要是待在我这把兰斯的剑里，应该会轻松不少吧……」
听完详细经过，丝拉尔也露出遗憾的表情。
恶魔的事固然如此，但最让她懊悔的是自己没能待在兰斯身边。
因为有魔人哈泽璐在，她以为这次自己不需要出场。
「像你这样容易卷入麻烦的男人，离开你身边可算不上明智之举啊。真是的……你到哪儿都能惹出乱子」
「不过我能打倒恶魔，倒是挺开心的呢——」
铃轻松地说道。
乌托卡和莉迪亚似乎想对铃说些什么，但铃把手指抵在唇边，示意她们保密。
两人面面相觑，点了点头。
毕竟，使出全力的铃，力量实在惊人。
同时，从她背上生出的那对翅膀，也美得令人心折。
「不过，居然有那样的地下城……我们虽然也游历过世界，却从未听说过那样的洞穴」
即便是曾周游世界的永恒英雄，也不知道那种地下城的存在。
「是啊。如果真有那种有去无回的地下城，按理说应该更有名才对。不管怎么说，试图对抗魔人的也不止我们」
除了布里提什他们，还有很多人曾试图设法击退魔人的支配。
只是，没有力量就毫无意义……正因为拥有力量，布里提什他们才获得了改变世界法则的力量。
「嗯……这个嘛，只是我的猜测，可以说吗？」
「怎么了铃。你有头绪吗？」
「与其说是头绪……我觉得那里原本是恶魔引诱人类进入的地下城哦」
「引诱人类？」
铃对日光的话点了点头。
「比如说，那个地下城里有惊人的宝藏之类的。用这种诱饵钓人，把人引进来再杀掉……我觉得是这种手法哦」
「……在这个时代？」
丝拉尔对铃的话歪了歪头。
「大概吧，不过我觉得那地方从前代魔王时代就存在了。恶魔可是相当谨慎的……甚至不惜等上几百年」
「那算什么。那家伙岂不是连魔王换了都不知道？」
「只是我随便猜的啦。正因为偶尔也有人类造访，恶魔才没有离开那个地方吧。或者也可能是离群恶魔……不过已经没法确认了」
真相大概只有被兰斯打倒的那个恶魔才知道了。
「哼——嗯。嘛，无所谓啦」
兰斯的话听起来像是真的毫不在意。
「确实如此。已经死了的家伙，再怎么想也没意义吧。总之先休息一下吧。兰斯，莉迪亚的事交给我和布里提什，你去休息吧」
「那倒无所谓。本大爷也有点累了。今天就睡了」
虽说只是“有点”，但与恶魔的战斗对兰斯来说也是相当累人的。
果然恶魔的强度与那些杂鱼怪物不是一个级别，这次要不是有哈泽璐在，恐怕会更加危险。
「那今天就解散吧——。那么兰斯先生也请好好休息——」
「哦」
兰斯对乌托卡的话随意挥了挥手，朝自己的房间走去。
看他谁都没叫，大概是真累了吧。
「那我也今天睡吧。明天我来陪她升级」
「呜……请手下留情」
布里提什也回到了自己睡觉的地方。
乌托卡和莉迪亚紧随其后，留下的只有丝拉尔、铃、日光和哈泽璐。
「好了，我也有各种研究要做。差不多该回房间了」
「我也睡了。虽然不累，但也没事做」
「我也回房间了」
丝拉尔等人也决定各自度过自由时间。
这时，哈泽璐向丝拉尔搭话。
「那个……我有话想对您说，可以吗？」
「对我？ 倒是无所谓……」
「那个……如果可以的话，我想和兰斯先生三个人一起谈……」
对于哈泽璐的请求，丝拉尔动了动眉毛。
没想到她会提出想和兰斯、自己三个人谈。
「我没问题哦。反正丝拉尔之后也会告诉我的吧」
「我也没关系」
铃和日光或许是体贴，主动避让了。
哈泽璐向两人低头致意，然后和丝拉尔一起走到兰斯的房门前。
敲了敲门，但没有回应。
「已经睡了吗？」
「再快也不至于吧……我进来了，兰斯」
不等回应，丝拉尔就进了兰斯的房间。
哈泽璐也略显拘谨地跟在她身后。
至于兰斯本人，正对着自己的剑，表情复杂。
「搞什么啊你们。本大爷可没说可以进来」
兰斯一直盯着靠在床边的剑。
「抱歉。不过，哈泽璐说有话想和你我说。她的话，你也不会拒绝吧」
「那个……非常抱歉」
丝拉尔毫不客气地在坐在床边的兰斯身旁坐下。
「真稀奇啊。你居然会一直盯着自己的剑看。说起来，你居然有没叫女人的日子，真诡异」
「哼，本大爷偶尔也有这种日子啦。所以，要谈什么」
兰斯瞥了哈泽璐一眼。
虽然看出他心情不太好，但哈泽璐有无论如何都必须问的事。
哈泽璐在椅子上坐下，看向兰斯注视着的剑。
「今天……我看到了不可思议的景象」
「和兰斯在一起的话，总是能看到不可思议的景象吧……你到底看到了什么」
对于丝拉尔的话，哈泽璐以无比认真的表情凝视着剑。
「……是姬尔大人。但不是魔王姬尔大人……像是普通人类的姬尔大人」
听到姬尔的名字，兰斯更加不快了。
「那个恶魔的火炎流石弹……还有保护了兰斯先生的，我觉得像是姬尔大人」
听到哈泽璐的话，丝拉尔瞪大了眼睛。
「什么？ 有那种事吗？ 那跟我说不就好了」
「吵死了。说了又能怎样」
兰斯的话有些生硬。
果然，被触及姬尔的事，兰斯的心情也不会好。
「她在里面吗？ 那把剑里……不是作为魔王，而是作为人类的姬尔」
兰斯没有回答那句话，但那本身就像是答案。
丝拉尔叹了口气，
「兰斯。让她看看不就好了。她也是下了决心才来找你的吧。而且，设法解决姬尔的事，应该是你最重要的目的才对」
「哼。说得真随便。嘛，算了，那就让她看看吧。丝拉尔酱，可以吧」
「啊。Soul Bring！」
丝拉尔念出咒语，她的身影消失，一个小小的玩偶落在床上。
「这是……？」
「这是IP身体……有了这个我就能拥有肉体。这种状态下也能战斗一定程度，但战斗力会大幅下降」
接着出现的是灵体状态的丝拉尔。
「好了……那么开始吧」
丝拉尔说着，消失在兰斯的剑中。
「原来如此……是这样和我战斗的啊」
正如兰斯所说，这确实只能算是道具吧。
「那么……Soul Bring」
剑中传来丝拉尔的咒语声，床上的IP身体化作了人形。
「！ 姬尔大人！」
看到那身影，哈泽璐跪了下来。
因为那里毫无疑问是姬尔的身影。
「不是魔王。这里存在的不过是姬尔灵魂的碎片」
「啊……是啊……」
魔王姬尔在魔王城。
从这个姬尔身上，完全感觉不到那种令人恐惧的魔王气息。
而且，她的双手双脚也不是那黑色的手足，而是普通人类的手足。
只是，姬尔脸上没有任何表情，也没有要动或要说话的迹象。
「因为是碎片，所以自己无法行动也无法说话……但姬尔确实在这里」
「我明白……我看到她保护了兰斯先生。虽然只是小小的魔法屏障，但确实保护了兰斯先生……」
「真是的……赶紧动起来给本大爷派上用场」
兰斯粗暴地摸了摸姬尔的头，但姬尔毫无反应。
不显露任何感情，只是用空洞的眼神任由他摆布。
「Soul Bring」
丝拉尔念出魔法，姬尔的身影消失了。
接着丝拉尔从兰斯的剑中出来，再次念出同样的咒语。
于是刚才丝拉尔的身体出现了。
「……是这样啊。所以您才……为了姬尔大人，为了取回人类的姬尔……」
「哼，本大爷的奴隶竟敢妄想成为世界的支配者，真是嚣张」
听到兰斯的话，哈泽璐苦笑。
因为即使他嘴上这么说，也能看出兰斯有着不可动摇的决心。
「所以，你只是想确认这个吗？」
兰斯依然用不快的眼神瞪着哈泽璐。
谁都有不想被触及的事，对兰斯来说，那件事就是姬尔。
「……也有这个原因。但更重要的是，您对我有什么期望呢？」
「哈？」
哈泽璐的话让兰斯愣住了。
哈泽璐的态度非常认真，以严肃的表情看着兰斯。
那是一张如果回答不当，就可能造成无法挽回后果的认真面孔。
「我说过了吧。本大爷……」
兰斯想说约会，但把话咽了回去。
虽然表情认真，但内心其实在笑。
（机会。虽然不知道怎么回事，但哈泽璐好像有那个意思……得慎重选择措辞才行）
回想起和乌托卡的对话，兰斯认真思考哈泽璐期望听到什么话。
（这家伙看起来一本正经，像萨特拉那样肯定不行。想起来啊本大爷。那本书是什么内容来着）
因为无聊，兰斯已经忘了那本书的内容。
但是，看到好女人就在眼前，而且似乎有戏，兰斯的脑袋全速运转起来。
（呃，对了，确实是这样。虽然发生了很多事……啊，对了。是这样的）
兰斯想起了那个行为。
在书的内容中，兰斯记住的是……他觉得追求女人时可能用上的行动。
如果是追求女人的方法，兰斯很乐意记住。
（我记得是这样）
兰斯从床上起身，径直走向哈泽璐。
然后从正面以认真的表情凝视哈泽璐的眼睛。
哈泽璐没有避开这样的兰斯，以认真的眼神回望着他。
「本大爷想要的是你」
听到兰斯的话，哈泽璐以认真的眼神凝视着他。
「不是谎话。本大爷需要你的力量」
「因为我是魔人……吗？」
「不是因为你是魔人才需要。是因为你是哈泽璐才需要」
看着两人的互动，丝拉尔在心里做了个胜利手势。
（虽然不知道怎么回事，但感觉两人的距离急剧缩短了。我今天还是不在比较好）
丝拉尔悄无声息地匆匆离开了房间。
反正自己能做的事已经做完了。
两人似乎都没注意到丝拉尔的离开，只是从正面互相凝视着。
「真磨蹭。站起来，哈泽璐」
「诶」
兰斯强行让哈泽璐站起来，然后一直走到墙边。
哈泽璐的背抵在墙上，兰斯的手重重地拍在她脸旁的墙上。
「本大爷需要你。所以，成为本大爷的东西吧」
「诶，那个……」
哈泽璐内心非常慌乱。
（怎、怎么会变成这样。但、但这和那时的小说一样……）
兰斯并非有意为之，但奇迹般地重现了哈泽璐憧憬的情境。
哈泽璐不知道他是不是故意的，但兰斯的表情非常认真。
这也难怪，因为兰斯是认真地想追求哈泽璐。
「就、就算我成了您的东西，也不觉得能对魔王怎么样……」
「不做怎么知道。从一开始就认定做不到而不去做的人，不过是败犬罢了。做不到的话，想办法做到不就行了」
「即使那样也做不到……？」
「现在就去想做不到的事是没用的。本大爷无论如何都要夺回姬尔。为此也绝对需要你，仅此而已」
感觉到兰斯的脸越来越近，哈泽璐的心跳得厉害。
（虽、虽然觉得这种场景不错，但没想到会有人对身为魔人的我做这种事……）
而且，能听出兰斯的话没有虚假。
也就是说，兰斯是真心说这些话的。
能感受到他无论多么困难都一定要完成，为此不惜一切的决心。
「那、那您希望我怎么协助您呢？」
「让本大爷抱你」
对于哈泽璐的话，兰斯直球出击。
（诶、诶诶诶诶诶诶！？）
过于直白的说法，连哈泽璐也不禁动摇。
没想到他会如此直截了当地说出来。
虽然觉得他是个好色的人，但没想到会对身为魔人的自己说到这种地步。
「抱、抱我和姬尔大人有什么关系呢？」
完全无法想象和自己做爱会成为对兰斯的协助。
这个疑问是理所当然的。
「嗯，有关系。其实是某个神明的试炼。说是打倒某个魔人姐妹并做爱的话，就能解放惊人的力量」
「哈、哈啊……」
哈泽璐对兰斯的话感到困惑。
「所以本大爷才和你决斗。结果本大爷赢了，但本大爷的目的不只是和你约会，还有和你做爱，嗯」
兰斯趁哈泽璐困惑时一口气追击。
虽然有点强硬，但他觉得对哈泽璐这种类型，这样一口气推进比较好。
（而且总觉得，这家伙好像不讨厌本大爷呢，嗯）
他也觉得哈泽璐是非常认真的类型，所以容易上当。
从她老老实实接受与兰斯的决斗就能明显看出。
「做、做爱……吗？」
「当然。没有这点好处，谁会去和魔人单挑啊」
「话、话是这么说啦。但事情总有个顺序……」
「那个已经踩过了吧。和你相遇，战斗，也约会了。看，很顺利吧」
「诶、那个……好像有点不对……」
哈泽璐含糊其辞，兰斯的脸凑得更近了。
「本大爷是认真的。就算没有试炼，本大爷也想追求你，也想和你做爱。你又可爱，又是好女人」
「啊、谢谢。但、但是突然说这种事……」
「相遇不就是突然开始的吗。你和本大爷戏剧性地相遇了，也战斗了。还一起战斗了。光是这些就足够了吧」
「呜、呜呜……」
兰斯的话虽然乱七八糟，但对大脑有些过热的哈泽璐却很有效。
至今哈泽璐看过的书中，相遇也总是突然的。
但是，那种突然的相遇改变了主人公的命运，创造了故事。
无论是创作还是现实，这一点都不会改变，哈泽璐亲身体会到了这一点。
而且还有一点，哈泽璐有种强烈的既视感。
那就是哈泽璐偶尔会做的淫梦。
赛泽璐好像也做类似的梦，但内容每天都有变化。
有时是被强行侵犯，有时是被温柔拥抱，有时是被调教，内容各种各样。
而现在哈泽璐的状况，与其中某个梦的光景如出一辙。
「那、那个。能、能稍微离远一点吗……」
「不要。在你给出明确答案之前，本大爷不会离开」
兰斯的脸一点点逼近，距离近到鼻子快要碰在一起。
然后，当鼻子碰到时，哈泽璐不由得闭上了眼睛。
看到这一幕，兰斯立刻将自己的唇覆上那毫无防备的唇。
（呜哟～。好软啊。不过这家伙真僵硬啊。这家伙绝对是处女，嗯。不可能有恋爱经验啦）
看到哈泽璐少女般的态度，兰斯确信。
再加把劲，哈泽璐就会屈服了。
但是，他也担心这最后一步必须慎重行事。
这个魔人生起气来是非常可怕的类型，如果失败，可能就得不到协助了。
但是，那是不允许的……一切都是为了亲手夺回自己的奴隶。
「来，到这边来」
平时的兰斯可能会在这里深吻然后伸手抚摸身体，但他勉强忍住，走向床边。
哈泽璐被引导着坐在床上。
「那么，你想怎么做？」
「诶？」
「本大爷在问你，听了姬尔的事，你想怎么做」
「啊、是、是啊」
哈泽璐做了一次深呼吸。
心脏跳得非常厉害，但她还是冷静下来开口。
「我、我觉得可以协助您」
「……是、是吗」
（咬字了……）
（咬字了……）
因为哈泽璐咬字，气氛有点尴尬。
「嗯、嗯。那么，说可以协助，是到什么程度？」
「在那之前……您真的想夺回姬尔大人……人类的姬尔吗？」
「当然吧。那家伙是本大爷的奴隶。区区奴隶竟敢比主人本大爷还了不起，这能忍吗」
兰斯抚摸着哈泽璐的大腿。
「呜呜……」
哈泽璐满脸通红地忍耐着。
自己接下来会怎样……哈泽璐并非无知到不明白。
「真、真的必须和我做那、那种事吗？」
「不行啊。所以本大爷就算你拒绝，也绝对要做。但是，本大爷也不想强行袭击你」
哈泽璐想从触碰自己身体的兰斯身边离开，但兰斯用有力的手不让她逃走。
不，或许哈泽璐本人内心并没有真正拒绝。
「………呜～」
哈泽璐的脸变得特别红，像是下定决心般看着兰斯。
「我、我是处女。能、能温柔一点吗？」
听到这句话，兰斯咧嘴笑了。
「哦，当然。做爱是要享受的嘛。本大爷会温柔的」
兰斯就这样把哈泽璐推倒在床上。
那里是满脸通红、闭着眼睛的哈泽璐。
（巴斯瓦璐德是抱了，但完全没反应，一点都不好玩。嘛，那里的感觉是不错啦……但没有感情就没意思了）
拉·巴斯瓦璐德抱起来没什么意思。
但是，哈泽璐像这样满脸通红，微微颤抖。
这对兰斯来说非常诱人。
「别担心。本大爷会好好疼爱你，让你舒服的」
大陆东部——那里正上演着非人之物的争斗。
「哦啦啊啊啊啊啊啊啊啊！ 给我飞吧！」
雷伊惊人的电击袭向盖伊。
但盖伊毫不慌张，用屏障防住了雷伊的电击。
「啧，挺能干嘛……没想到除了那家伙，还有人类能做到这种地步」
雷伊说话粗鲁，但笑得非常开心。
最初以为是废物，但没想到世界上还有远超预料的家伙。
「而且真的能斩开无敌结界啊。嘿！ 越来越有趣了」
雷伊真的看起来很开心，身体放出电光。
相对的盖伊呼吸有些急促。
「啧……不妙啊。这家伙无敌结界被斩了也完全不慌嘛」
卡奥斯对无敌结界没了也完全没改变态度的雷伊感到惊讶。
雷伊曾经见过一次……那时他也是不用无敌结界和那个男人战斗的。
也就是说，他至今为止的战斗，都是完全不依赖无敌结界进行的吧。
证据就是，雷伊的动作虽然乱七八糟，却能看穿盖伊的剑路。
盖伊的剑术也相当了得，但雷伊并未停下。
而且麻烦的是他的体质。
因为身体总是缠绕着电击，贸然靠近就会受到电击的反击。
「盖伊。对付这家伙用魔法才是正解哦」
「我知道。但是，他不给我咏唱的机会……」
盖伊也觉得对付这个魔人用魔法攻击比较好。
毕竟魔法是必中的，而且拥有魔法等级3，还能无副作用使用各种禁术的盖伊，战斗方式更偏向魔法师。
但是，要使用擅长的魔法，首先必须用卡奥斯斩开无敌结界。
不这样做，无论什么禁术都没有意义。
「上了！」
伴随着雷伊的怒号，天雷落下。
另一个麻烦的，是从天而降的雷。
最初和雷伊战斗
