床上，拉·哈泽璐满脸通红地看着兰斯。
那姿态煽情至极，兰斯的超级兵器早已昂首挺立。
哈泽璐的身姿竟如此妩媚动人。
（唔嗯，这家伙真的是那个巴斯特瓦璐德的一半吗？反应倒是挺不错的嘛。）
比起那个毫无反应、简直比死鱼还过分的巴斯特瓦璐德，她的反应显得格外青涩。
当然，对兰斯来说这样更好。
“我会好好温柔地让你舒服的，放心吧。”
“舒、舒服什么的……嗯……”
兰斯的唇覆上了哈泽璐的唇。
起初是轻柔的吻，试图缓解哈泽璐的紧张。
哈泽璐像是下定决心般深吸一口气，然后坐起身，将衣服全部脱掉。
“哦哦……”
哈泽璐完美的裸体显露出来。
那身体与兰斯拥抱过的巴斯特瓦璐德颇为相似。
“来、来吧，请……”
“还挺干脆的嘛。看起来不像是这种类型啊……”
“我、我做好觉悟了。而、而且……”
哈泽璐的声音变小了，兰斯没听清她说了什么。
（其、其实……因为之前那些梦，我自己也有点兴趣……）
袭击了魔人姐妹的突如其来的淫梦……再加上从凯瑟琳那里借来的书，让她对这种事产生了兴趣。
原本在LP期之前应该还很纯洁的她，却因为兰斯和加奈代的计谋，以及被兰斯卷入，早早地变成了这样。
“啊……但是姐姐怎么办……”
“姐姐？啊，赛泽璐吗？”
哈泽璐突然露出了困扰的表情。
“嗯……我和姐姐之间有点联系……或者说，感觉经常是连通的。也许是因为我们是姐妹吧……”
“哼。那么，赛泽璐是会因为你跟别人做了就啰嗦个没完的那种家伙吗？”
“这个嘛……我觉得是普通的姐妹关系……不过她应该会担心吧。”
在本篇中关系有点可疑的两人，在这里因为种种原因，关系变得普通了。
所以赛泽璐也不会过度干涉。
只是，比较终究还是会被比较，但那又是稍后未来的事了。
“说不定……她会来针对兰斯先生您呢。”
“那样反而正合我意。只要本大爷打倒赛泽璐就没问题了吧。”
听到兰斯的话，哈泽璐瞪大了眼睛。
这个人类说话的前提，竟是已经能够打倒赛泽璐了。
这原本是极其鲁莽的言论，但不可思议的是，从这个男人口中说出，听起来却不像是玩笑。
或许是因为，尽管自己是被兰斯算计才无法使出全力，但他毕竟是正面击败了自己的男人。
“比起那个，要开始了哦。我会好好让你舒服的。”
“啊！”
兰斯转眼间就脱得精光，早已昂首向天的超级兵器显露出来。
第一次见到人类的那东西，哈泽璐屏住了呼吸。
这不是书里的，而是真实的男性器官就在眼前。
那意味着什么，哈泽璐并非年幼到对此一无所知。
也就是说，因为要和自己做，对方才兴奋到如此地步。
兰斯首先捏住哈泽璐的下巴，再次吻了上去。
“嗯……”
这次哈泽璐也自然地接受了。
兰斯感觉到哈泽璐的紧张有所缓解，便迈出了下一步。
“嗯嗯……”
他将舌头探入对方口中，与哈泽璐的舌头纠缠。
哈泽璐对此感到惊讶，下意识地从兰斯唇边移开。
“对、对不起！太、太突然了……”
“没关系。第一次的话都这样吧。”
兰斯毫不在意，再次夺走了哈泽璐的唇。
这次他按住她的头，不让她逃走，尽情品尝着她的口腔。
当然，如果魔人认真抵抗，这种程度的束缚毫无意义。
但哈泽璐完全没有抵抗，只是接受着。
两人的唇分开后，兰斯从背后抱住哈泽璐，伸手抚上她丰满的胸部。
“啊嗯……”
尽管是第一次被男人触碰胸部，哈泽璐却发出了甜美的声音。
对此感到惊讶的是哈泽璐自己，她没想到第一次被男人揉胸，就会发出这样的声音。
“挺敏感的嘛。真的是第一次？”
“是、是第一次！我、我的身体敏感是因为！”
“敏感是因为，什么？”
“呜呜……”
哈泽璐最终语塞，没能再说下去。
（说不出口……因为偶尔会做那种很下流的梦，身体就会有反应什么的……）
那都是袭击了哈泽璐和赛泽璐的淫梦造成的。
那些梦异常真实，甚至让人产生真的在被侵犯的错觉。
只是，因此导致身体对性事产生反应，确是事实。
当然这种事不能告诉兰斯……或者说，根本不能告诉任何人。
“不过比起不习惯，这样反而更容易上手。这边怎么样呢——”
兰斯的手伸向哈泽璐的下半身。
于是，哈泽璐的那里没有太大抵抗，就接受了兰斯的手指。
“作为处女，倒不算紧。”
“请、请不要说那种话……”
兰斯差点脱口而出“你自己弄过吗”，但总算把话咽了回去。
（不行不行。说这种话，不知道这种类型的家伙会变成什么样。还是像最初说的那样，温柔对待才是上策。）
不知为何，兰斯觉得哈泽璐似乎在期待性爱。
该说是对此抱有憧憬吗，感觉她的期待甚至压过了羞耻心。
比起普通的处女，她显然更容易上手，对兰斯来说正合适。
“来。你也摸摸这边。”
兰斯牵起哈泽璐的手，让她握住超级兵器。
“啊，好热……”
触碰到早已坚硬灼热的超级兵器，哈泽璐屏住了呼吸。
当然是第一次触摸，但那触感让她不知所措。
至今读过的书里虽有性行为的描写，但和实际做起来相差太远。
所以哈泽璐不知道该怎么办。
“轻轻动动看。光是那样感觉就不一样。”
“好、好的……”
在兰斯的催促下，哈泽璐上下摩擦着超级兵器。
那动作实在笨拙，要说舒服还差得远。
但对兰斯来说，那个强大的魔人如此顺从，才是更重要的。
（唔嗯……照这样下去似乎会很顺利。这家伙身体的反应不像是处女的反应……但也不像罗泽那样淫乱。）
哈泽璐无疑已经习惯了性刺激。
只是，对兰斯来说，就这样直接插入也有些乏味。
兰斯想着，不如再多享受一下。
“啊……”
兰斯将哈泽璐推倒在床上，吸吮起她丰满的胸部。
他吸住已经挺立的乳尖，另一边的乳房则与刚才不同，粗暴地揉捏着。
即便如此，哈泽璐也没有表现出丝毫抗拒，只是任其摆布。
玩弄了一会儿胸部后，看到哈泽璐不安分地动着脚，兰斯的手再次伸向她的下半身。
那里已经充分湿润，做好了迎接男人的准备。
既然反应到了这个地步，兰斯也到了忍耐的极限。
他分开哈泽璐的双腿，将超级兵器抵在她珍贵的地方。
“差不多可以了。”
“啊……好、好的……那个……因为是第一次……”
“交给本大爷吧。那么，要进去了——”
接着，兰斯就这样进入了哈泽璐体内。
（……哎呀）
哈泽璐那里接纳超级兵器的顺畅程度，让兰斯都有些意外。
确实有点紧，但毫无抵抗地就贯穿到了哈泽璐的最深处。
“啊、啊啊啊啊啊！”
“诶？啊，哈泽璐？”
只见哈泽璐眼中泛起泪光，紧紧抓住床单，身体颤抖着。
即使在兰斯看来，那也明显是达到了高潮。
哈泽璐仅仅被贯穿一次，就达到了高潮。
（……比萨特拉还快，但也不像萨特拉那么敏感。那么，这家伙就是如此期待性爱了。不过，这感觉……）
不像那个敏感体质的萨特拉那样的高潮，更像是某种压抑已久的东西一口气爆发出来的感觉。
而且，兰斯总觉得在哪里体验过哈泽璐的这种感觉。
（唔嗯……是哪里来着……啊，对了。是巴斯特瓦璐德。和那家伙的感觉一模一样。那家伙完全没反应，所以最后没什么意思……）
作为伤害拉·巴斯特瓦璐德的奖赏，他品尝了她的身体，但因为毫无反应，并不愉快。
哈泽璐的内部，与那个巴斯特瓦璐德的感觉非常相似。
“哈啊啊啊……我、我……”
哈泽璐用通红的脸和湿润的眼眸看着兰斯。
兰斯斟酌了一下措辞，对哈泽璐说道。
“嘎哈哈哈！本大爷和你好像很合得来嘛。没想到这么简单就高潮了。”
“这就是……真正的高潮吗……”
染上粉红色的哈泽璐肌肤显得格外妖艳，兰斯也拼命抑制着想把她弄得乱七八糟的冲动。
首先必须让她习惯才行。
“好了，接下来才是正戏。我会好好让你舒服的。”
说着，兰斯向哈泽璐深处顶去。
仅仅这样，哈泽璐的身体就颤抖起来，紧紧箍住了兰斯的超级兵器。
那触感让兰斯非常舒服。
（嗯，果然这感觉和巴斯特瓦璐德很像。不过这边反应更好，所以强多了。）
兰斯每顶到哈泽璐深处，哈泽璐就发出娇喘。
“好、好舒服……我、明明是第一次……”
哈泽璐不由自主地发出声音。
不久之前，第一次的性爱是如此刺激。
她试图紧紧抓住床单来忍耐刺激，但那完全是徒劳。
既然已经感受到这种程度，兰斯也完全没必要客气了。
兰斯抓住哈泽璐的腰，开始用力地撞击。
“啊啊啊！！”
哈泽璐发出娇喘。
最深处被反复顶撞，哈泽璐迎来了浅浅的高潮。
“怎么样。很舒服吧。”
连滑过哈泽璐樱色肌肤的汗水都显得美丽。
听到兰斯的话，哈泽璐用力点了点头。
兰斯松开抓着她腰的手，整个人覆在她身上。
然后，他的手从她颈后绕过去，抬起她的头，夺走了她的唇。
哈泽璐不知所措地让手四处游移。
“抓住本大爷。”
“好、好的……”
哈泽璐顺从兰斯的话，用手环住了兰斯的脖子。
这样一来，自然知道该做什么了。
哈泽璐紧紧抱住兰斯，仿佛将身体完全托付给他一般回吻着。
兰斯也以更强的力道摆动腰部，将哈泽璐引向高潮。
对哈泽璐来说，不知道过了多久，只觉得时间格外漫长。
那刺激也终于接近尾声。
“差不多要射了。”
“哈啊……哈啊……”
哈泽璐的脸已经迷醉到不知是否还能听清兰斯的话。
不过，大概是凭感觉察觉到兰斯的高潮将近，她的手和脚都更用力地抱紧了兰斯。
接着，两人就这样互相紧拥着迎来了高潮。
“啊、啊啊啊啊啊！”
哈泽璐发出格外响亮的声音，在兰斯身下颤抖着身体。
兰斯也从超级兵器中吐出皇帝液，染满了哈泽璐的内部。
就在这时，一段不存在的记忆在哈泽璐脑海中复苏。
（这是……）
那是自己与兰斯对峙的场景。
不，那是战斗的场面。
兰斯的剑贯穿了自己，感觉体内的某种东西被吸走了。
（为什么兰斯先生会……）
接着下一刻，自己正被兰斯抱着。
只是，他的表情显得非常无趣。
随后浮现在自己脑海的，是那些淫梦。
至今为止都不知道梦中的对方是谁……但现在清楚地明白了。
那正是此刻眼前的男人——兰斯。
“怎么样。很舒服吧。”
“是、是的……”
哈泽璐喘着粗气回答兰斯的话。
确实是最棒的。
比起至今为止在梦中感受到的快感，现在这一次的性爱才是最舒服的。
兰斯将超级兵器从哈泽璐体内拔出，被拔出之处涌出大量皇帝液，弄湿了床单。
看着连遮掩身体都做不到、兀自颤抖的哈泽璐，兰斯的超级兵器理所当然地再次硬挺起来。
“好——，下一发。”
“诶……还、还能做吗？”
“当然。看到你这么好的身体，怎么可能一两次就结束。”
看着再次挺立的超级兵器，哈泽璐发出了妖艳的叹息。
“那么——，这次试试各种体位吧。也能知道你的喜好。”
兰斯翻转哈泽璐的身体，抬起她的腰。
“这、这是……”
“接下来从后面来。没——事，会让你舒服的，放心吧。”
“等、等等……啊啊啊啊！”
超级兵器仿佛没听到哈泽璐的制止般，长驱直入。
哈泽璐紧紧抓住枕头，忍耐着快感。
“别以为今晚能睡觉哦。”
“怎、怎么会……嗯、啊啊啊啊啊！”
那一夜，兰斯的房间里，哈泽璐的娇喘声从未间断。
而世界的某处——魔人赛泽璐正喘着粗气，抚摸着自己的身体。
“真是的……哈泽璐在搞什么啊……”
面对不断袭来的快感，赛泽璐满脸通红。
哈泽璐正被某人侵犯，这已经是确凿无疑了。
这活生生的感觉，与偶尔看到的淫梦完全不是一个级别。
“真是的……到底是被谁给……”
赛泽璐和哈泽璐原本是两位一体的神，因此深深相连。
距离近时感觉会变强，距离远时感觉会变迟钝。
“也不知道她在哪里……嗯……”
而赛泽璐明白的是，哈泽璐并不讨厌这样。
她无法想象哈泽璐会输给人类并被侵犯。
所以，哈泽璐要么是自愿被侵犯，要么是被骗了……究竟是哪一种还不清楚。
只是，这身体的欢愉方式，感觉更像是前者。
“真是的……”
其实哈泽璐被谁侵犯都无所谓。
妹妹的魔人生是妹妹自己的事，自己的事也该由自己决定。
但是，像这样感觉相连，实在很麻烦。
虽然这么觉得……
“嗯……好、好舒服……”
赛泽璐确认四下无人，说出了真实的想法。
一旦说出口，就再也停不下来了。
穿着的衣服早已脱下，手伸向自己的胸部和股间。
“都是你的错哦……”
赛泽璐一边怪罪哈泽璐，一边不停慰藉着自己。
与至今为止的刺激相比，这感觉异常甘美。
而且毫无疑问，哈泽璐正在做爱。
子宫被顶撞的感觉很刺激，但实际上并没有东西进入赛泽璐体内。
这让赛泽璐感到焦躁。
自己的手指完全不够，还想要更多的刺激。
她也知道哈泽璐正在和对方接吻。
（装什么气氛啊……明明是魔人。）
这是普通的男女之事。
正因为赛泽璐不是当事人，才更明白。
在自己慰藉自己的时候，能感觉到某种热流注入体内的感觉。
赛泽璐并非不谙世事到不知道那是什么。
大概是哈泽璐被谁射精了吧。
“啊呜……嗯……我也……要去了！”
赛泽璐揉着自己的胸部，股间的手指激烈地动着，身体抽搐着痉挛起来。
她与哈泽璐同时达到了高潮。
好一会儿，她喘着粗气，让身体放松下来。
与至今为止的快感无法比拟的感觉，让赛泽璐无言以对。
“……我在干什么啊。”
一旦达到高潮，头脑就莫名地清醒。
这就是所谓的贤者时间吧，但之后涌上心头的却是愤怒。
“这都怪那个骗了哈泽璐的家伙。”
脾气急躁易怒的赛泽璐会这么想，某种意义上也是理所当然。
不怪哈泽璐，而怪哈泽璐的对手，这大概还是因为她身为姐姐吧。
正因为妹妹温柔又容易受骗，才会得出被人类欺骗的结论。
虽然实际上并非如此，但寻找发泄怒火的对象也无可厚非。
“出了好多汗……得洗个澡……”
自己的身体变得一塌糊涂，尤其是股间，被自己流出的蜜汁弄得不成样子。
赛泽璐带着些许沮丧的心情站起身，却立刻跪倒在地。
“怎么还……！？”
哈泽璐被侵犯的感觉再次袭来。
突如其来的快感让赛泽璐的表情混杂着愤怒、羞耻与愉悦，痛苦地扭动着。
（果然……好舒服……）
但是，即便如此，那被给予的快感仍是甘美的，每当体内受到刺激，赛泽璐的身体也随之颤抖。
不知过了多久，下半身再次感受到灼热的刺激，赛泽璐也迎来了高潮。
赛泽璐喘着粗气，沉浸在快感的余韵中。
然而，快感再次袭来。
“到底要做几次啊……！哈泽璐你也稍微拒绝一下啊……！”
就这样，赛泽璐也迎来了多次高潮。
“啊——，爽了。”
兰斯抚摸着在自己臂弯中瘫软的哈泽璐的头。
之后，兰斯从后面来了一次，骑乘位一次，对面坐位一次，最后正常位，多次品尝了哈泽璐的身体。
“你也很舒服吧。”
“……是的。”
哈泽璐害羞地回答。
但她老实地将身体靠在兰斯胸前，脸上带着迷醉的表情。
“不过，性爱可不止这样哦。还有更舒服的事等着你呢。”
兰斯抚摸着哈泽璐形状姣好的臀部。
哈泽璐已经累到无法反抗了。
她感觉身体完全使不上力，将手与抚摸着自己臀部、兰斯的手交缠在一起。
从最后一发开始，哈泽璐就没有放开兰斯的手，就这样黏着他。
兰斯也完全不觉得讨厌，就随她去了。
“我……真的累了……那个……可以一起睡吗？”
“这还用问吗。来。”
兰斯将抚摸臀部的手移到她头上。
轻轻抚摸她的头，哈泽璐似乎觉得有些痒。
两人就这样仿佛享受着性爱的余韵般，亲昵地依偎着。
最后，哈泽璐主动将自己的唇印上了兰斯的唇。
那是一个轻柔的浅吻，之后哈泽璐立刻睡着了。
看到哈泽璐发出平稳的呼吸声，兰斯满足地笑了。
（唔嗯，不错。让这家伙也迷上本大爷就好了。嗯，顺便把赛泽璐那家伙也搞定吧。）
在赛斯时遗憾地只停留在口头上，但这次一定要拿下赛泽璐，兰斯暗自下定决心。
（哈泽璐总觉得从一开始就有戏……但那家伙呢。）
兰斯所知的赛泽璐，是完全看不起人类的。
即使上次重逢时，她也毫不犹豫地袭击了兰斯。
（啊，不过，像这家伙一样身体很诚实的可能性很高哦。）
哈泽璐和赛泽璐，无疑就是那个拉·巴斯特瓦璐德的一半吧。
光是“双子女魔人”这一点，就散发着可疑的气息。
（不，在那之前是美杜莎。莉迪亚的等级差不多也该升上来了。）
魔人美杜莎……那是对卡拉做了过分事情的魔人。
对兰斯来说，仅此就已是罪过，如果可能的话，想让她遭受比死亡更痛苦的折磨。
（但比死更痛苦……有什么办法呢。）
兰斯对敌对的对手向来是立刻“咔嚓”干掉。
毫不留情，要杀的时候毫不犹豫地一刀两断。
（呃——……记得美杜莎是侵犯并杀害女性，莉迪亚是这么说的。）
从她的话以及在那里发现的卡拉的尸体来看，可以知道发生了惨绝人寰的事。
也就是说，侵犯并杀害了女性。
（嗯……侵犯杀害……记得说是股间长出蛇，用那个插进去杀掉。也就是说）
兰斯脸上浮现出坏笑。
没错，兰斯明白，那种家伙最痛苦的是什么。
那是兰斯亲身经历过的地狱般的日子。
幸运的是，有许多女性对兰斯尽心尽力，而且等级上限也非常高。
尤其是上杉谦信，甚至为了兰斯去做危险的事。
