兰斯与哈泽璐结合后的第二天早晨，兰斯比平时起得晚了些，房间里已经不见哈泽璐的身影。
“……咦？”
环顾房间，连哈泽璐的痕迹都没有。
甚至连平时用的床单都换过了。
“搞什么啊。”
兰斯先换好衣服，目光落在靠在床边的剑上。
“嗯……又变了啊。”
那把剑的形状又发生了一些变化。
最初只是从剑身到剑柄通体漆黑的剑，但随着兰斯战斗，它从近似长剑的大小变成了近似巨剑的大小。
而现在形状再次改变，本该很大的剑变得稍小、更纤细了。
兰斯拿起剑。
形状不断变化，唯独重量丝毫未变，是把非常诡异的剑。
不过，它们都有一个共同点：握在兰斯手中非常趁手。
兰斯握剑的瞬间，剑身放出红光。
“唔嗯……”
看到这一幕，兰斯——
“越来越配得上本大爷的剑了嘛。这样也挺帅的不是吗。”
心情变得极好。
只要大小变化不影响挥舞，兰斯就不在意。
作为战士和冒险者，他至今挥舞过许多剑，这点变化对他来说在容许范围内。
“比起这个，哈泽璐去哪了？”
兰斯走出自己的房间，前往客厅。
哈泽璐正在厨房做饭。
“哦。挺早的嘛。”
“啊，早上好，兰斯先生。”
哈泽璐确认是兰斯后，露出有些害羞的笑容，行了一礼。
果然还是受昨天的事影响，她的脸通红。
不过，那张通红的脸也很可爱，美人就是占便宜。
“啊，这么说来，床单也是你换的？”
“是……因为有点弄脏了……不，不是‘有点’的程度……”
哈泽璐红着脸低下头。
昨晚激烈的行为让床单变得一塌糊涂。
所以除了清洗别无他法，但哈泽璐为了不吵醒睡着的兰斯，小心地换下了床单，铺上新的，让兰斯继续睡。
“手挺巧嘛。那，身体还疼吗？”
“那、那个没事。比起这个，要吃饭吗？”
“是啊。本大爷可能也因为太卖力，有那——么一点点累。”
兰斯和哈泽璐聊着无关紧要的话时，丝拉尔和莲出现在客厅。
“稍微睡过头了呢。果然从汉蒂那里能听到各种有趣的事。”
“虽然久违地写了报告书……但没想到这么累。”
两人似乎各自度过了随心所欲的夜晚，大家都起晚了。
“嘛，比起那个，吃饭吃饭。哈泽璐做的饭很好吃。”
“是啊。我一想进厨房就会被全力阻止。真是的……这样连练习都做不了啊。”
“别做无谓的努力。要是因为你做饭导致本大爷的魔法屋厨房再也用不了，你打算怎么办？”
“啊，那个……不用说到这个地步吧……”
对于兰斯过于辛辣的话语，哈泽璐出声说道，
“太天真了哦。丝拉尔的料理是连魔人都能放倒的凶器哦。如果丝拉尔的料理在世上流通，这个世界的平衡会崩溃的。”
“绝对不能让这家伙做饭。香虽然会在美味的饭菜里做出可怕的丸子，但这家伙做的所有料理都在香之上。是能用料理杀人的家伙。”
面对两人过于辛辣的话语，丝拉尔垂头丧气。
正因为有实绩，所以无法反驳。
虽然以美食家闻名的加尔提亚说过好吃，但除此之外的人评价极差，甚至遭到批评。
“哈泽璐也绝对不能让丝拉尔做饭哦。如果她想做，弄晕她也没关系。”
“至于说到这个地步吗！？”
听到兰斯的话，丝拉尔有点泪眼汪汪地逼近。
“当然！至今为止本大爷遭遇了多少惨事……你可别说忘了。”
“那、那个嘛，只能说有不走运的巧合……那个……”
丝拉尔瞬间收起眼泪，试图蒙混过去，看向不着边际的方向。
“我回来了。”
“啊，啊啊。欢迎回来，日光。本大爷正盼着你回来呢。”
这时，日光晨练回来了。
丝拉尔仿佛得救般转移话题。
兰斯也觉得事到如今再提丝拉尔的料理也没意义，便任由她蒙混过去。
日光看向正在做饭的哈泽璐。
魔人对日光来说是敌人，说实话她对哈泽璐也没什么好感。
“……我去清爽一下身体。”
于是她径直走向浴室。
“……虽然理所当然，但被避开了呢。我想这是正确的……”
“别在意。反正那家伙迟早会习惯的。”
“哈啊……”
对于兰斯的话，哈泽璐也只能发出含糊的回应。
实际上，自己被人类憎恨是理所当然的，所以哈泽璐除了忍耐别无他法。
“比起那个，吃饭吃饭。吃完还要再去地下城。”
“是啊。这次我也想同行。”
兰斯轻轻摸了摸笼罩着沉重气氛的哈泽璐的头，然后开始享用哈泽璐准备的饭菜。
哈泽璐做的料理一如既往地美味，也很合人类兰斯的口味。
“嗯，哈泽璐的饭还是一如既往地好吃啊。和某个谁谁谁不一样。”
“还没忘吗……我也是有未来的啊。”
“为了那个未来，会出现多少牺牲者呢？”
面对两人一如既往的辛辣话语，丝拉尔变得消沉。
不过，她也明白两人说的有道理，无法反驳。
就在丝拉尔从早上开始消沉时，冲掉汗水的日光回来了。
“哦，来了啊。也有你的份。”
“………我开动了。”
听到兰斯的话，日光也在自己的座位坐下，开始吃饭。
日光虽然心有芥蒂，但哈泽璐做的料理确实普通地好吃。
而且，她再次认识到，在这个时代能吃到这样的饭菜是非常奢侈的。
“请用，兰斯先生。”
“哦。挺机灵嘛。”
哈泽璐给兰斯添饭。
看到这一幕，日光眯起了眼睛。
“……变得相当亲密了呢。”
“是吗？”
“如果看起来是这样，我会很高兴的。”
对于日光略带刺的话语，兰斯也轻松带过。
不，他是否察觉到话语中的刺都很可疑。
哈泽璐这边似乎也没察觉到日光话语的真意，纯粹为看起来和兰斯变得亲密而高兴。
“嘛总之先吃完饭吧。之后还得决定今天的计划。”
丝拉尔有些强硬地结束了这种气氛。
实际上要做的事堆积如山。
时间有限，必须好好和日光谈谈。
吃完饭，兰斯和莲、哈泽璐前往外面卡拉所在的地方。
丝拉尔与日光相对而坐。
“不喜欢吗？关于哈泽璐的事。当然我知道你的经历，也不是要你勉强接受。”
“不……如果是必要的事，我认为应该去做。我能为父母报仇也多亏了兰斯大人……”
即便如此，仍能看出日光表情消沉。
“……是兰斯抱了哈泽璐的事吗？”
“……！”
听到丝拉尔的话，日光的身体颤抖了一下。
“但这对兰斯是必要的。你应该知道你和兰斯的目的不同吧。即便如此我还是要说。兰斯需要你的力量。”
“如果兰斯大人……拥有了能打倒魔人的力量，我就不需要了吧……”
日光稍微吐露了软弱的话语。
对日光来说，兰斯是恩人，也是重要的人，这点毫无疑问。
虽然知道他好色又下流，但日光的想法仍未改变。
无论性格多么扭曲，他那绝不迷茫的姿态和英勇的身姿，在日光眼中都无比耀眼。
“那你就该坦率地向兰斯表达心意。兰斯虽然那样，但对好意有点迟钝呢。明明对女人的感情很敏锐。”
“丝、丝拉尔大人！”
日光慌忙涨红了脸。
“不过你也有那种感情啊。和兰斯分开后，你似乎一直压抑着那种感情。”
听到丝拉尔的话，日光忸怩地搓着手。
既有被看透心事的羞耻，也有自己的想法被看破的难为情。
“那个……丝拉尔大人您呢？关于兰斯大人……”
听到日光的话，丝拉尔笑了。
“那家伙正因为追求女人才会有好结果。我知道这一点……嘛，这种情况作为女人来说心情复杂吧。”
“丝拉尔大人……”
“我是原魔王，我也有我自己的爱的方式吧。比起这个，你最大的情敌不是我哦？”
“那是……？”
“最大的障碍无疑是凯瑟琳。毕竟从原来的卡拉那时起她就喜欢那家伙了。卡拉的爱很厉害……她真的会为了喜欢的人做任何事吧。”
与乌托斯卡和莉迪亚会合后，兰斯他们也做好了冒险的准备。
这次丝拉尔也同行，相应地，决定让莲和布里蒂什看家。
兰斯准备完毕，等待大家时，同样准备完毕的丝拉尔看向兰斯的剑。
“兰斯……剑的形状又变了呢。比以前纤细多了。”
“啊。和哈泽璐做了之后剑又变了。嘛重量也没变，现在的本大爷不管什么剑都能用。”
受到丝拉尔的指摘，兰斯重新审视形状改变的自己的剑。
以前是非常粗犷的剑，现在变得非常锐利。
外观也变成了比普通长剑更接近的形状。
“形状会变吗？以前是根据你的意志变化的吧。”
“说起来是啊。唔嗯……”
兰斯稍作思考，挥了挥剑。
但剑的形状没有特别变化。
只是，变化在于兰斯持有的剑整体放出红光。
“颜色变化吗……能做什么吗？”
“不知道。嘛，帅就行了。而且最重要的是不吵。”
兰斯挥了一下剑，剑的轨迹看起来有些摇曳。
同时，丝拉尔从兰斯的剑上感到了热度。
“……兰斯，那把剑不烫吗？”
“哈啊？说什么呢丝拉尔酱。没什么特别感觉啊。”
“那奇怪了……我感觉兰斯的剑轨迹带着热量。”
丝拉尔看着兰斯的剑，但光看果然完全不明白。
“抱了哈泽璐导致兰斯的剑变化……也就是说解放了拉·巴斯瓦尔德力量的一半……哈泽璐是使用火焰的魔人，赛泽璐是使用冰的魔人……难道”
陷入沉思的丝拉尔得出了一个结论。
“兰斯。你能凭想象让那把剑缠绕火焰吗？用我给你的剑附加魔法力量时的感觉就行。”
“和丝拉尔酱的那个合体技吗。记得好像是这种感觉……？”
受到丝拉尔的指摘，兰斯挥剑。
那个可以说是与丝拉尔的合体技的技能非常强力，拥有战略级的威力，但相应地难以操控，即使是使用者兰斯也容易受伤。
因此实用性差，兰斯和丝拉尔也极少使用。
“唔嗯……记得那时是丝拉尔酱在控制。”
“最初是这样。但我获得肉体后，只是我给那把剑附加魔法力量，之后应该是你自己的力量。”
“本大爷不会用魔法啊……虽然向希露借来稍微用过，但用剑压倒性地更轻松。”
在玄武城迷路时，曾开玩笑地向希露借魔法，用过雷击和电磁结界之类的，但对没有魔法才能的兰斯来说，那近乎玩耍。
可以说是享受冒险的调味料，从未想过认真使用魔法。
“是啊……按你风格的想象，想想哈泽璐的事不就好了吗？那股火焰的力量肯定源于你抱了哈泽璐。”
“哈泽璐……哈泽璐……嗯，身材真不错啊。”
“回想的是那里吗……”
虽然觉得这很兰斯，但丝拉尔还是对他感到无语。
（唔嗯……哈泽璐胸部也大，感觉也敏锐，是个好女人。下次让她用嘴也不错。嗯，能做的事多就是好啊）
就在兰斯想着接下来要对哈泽璐做什么色色的事时，他剑上的红光增强了。
接着，兰斯剑的周围开始摇曳。
“哦。”
“嚯……是这样吗。外观上看不出是否冒出火焰，但那无疑是火焰的力量导致周围看起来扭曲了吧。”
丝拉尔从兰斯的剑上感受到确切的热气。
只是，持有者兰斯似乎完全不觉得烫。
“能稍微挥一下剑吗？我也想看看。”
“嘛无所谓……哼！”
兰斯平时从不练习。
现在是为了夺回姬尔所需，加上防具难以获取，他才为了“格挡”技术稍微努力了一下。
由于命运的恶作剧而拥有了传说技能，兰斯确实在成长。
而且那把剑虽然粗犷，看起来有很多多余动作，但实际与兰斯对峙的话，恐怕会被那把异质的剑夺去性命。
就在兰斯这样挥剑时，他偶然将那里的一块木材劈成两半。
“啊。”
接着，被劈成两半的木材猛烈地燃起火焰。
“呜哦！？怎么烧起来了！？”
“冰之箭！”
向燃烧的木材施放魔法，防止火焰进一步蔓延。
兰斯看着自己的剑，但还是感觉不到热度。
丝拉尔看着这样的兰斯，
“喂兰斯。稍微来一下可以吗？”
“怎么了丝拉尔酱”
“火焰箭。”
丝拉尔向兰斯施放魔法。
“哇啊！？”
兰斯反射性地想用剑弹开火焰箭。
实际上对魔法来说这是完全无意义的行动，但这也是兰斯的本能驱使剑动了起来。
“干什么啊丝拉尔酱！很危险啊！”
看着大声怒吼的兰斯，丝拉尔睁大了眼睛。
“真惊人……我的魔法被斩了……不，应该说是被那把剑吞没了吗？”
“说什么呢！比起那个，突然向本大爷施放魔法是怎么回事！又不是志津香！不，就算是志津香也还会手下留情呢！”
“冷静点。比起那个，兰斯。注意到了吗？我施放的魔法没有打中你。”
“嗯！？啊……”
听到丝拉尔的指摘，兰斯也惊讶地看着剑。
这个世界的魔法是绝对命中的。
但，射向兰斯的魔法在击中兰斯之前，就像被剑吸收一样消失了。
“有趣……这也和你抱了哈泽璐有关吧。是说剑也随着你的成长而成长吗？”
“能防住魔法的话就方便了。丝拉尔酱，其他魔法怎么样。控制威力试试看。”
“嗯……哈泽璐用的是火焰……那么赛泽璐是冰吗？那就用其他属性试试吧。我会控制威力，好好用剑接住哦。雷之箭。”
丝拉尔这次施放了雷之箭。
兰斯和刚才一样想用剑接住——魔法命中了。
“呜哦！？有点麻麻的！”
“那么，现阶段能防住的只有火焰吧。不过，我觉得这是件大事。”
“什么啊，没意思。只有火焰吗？”
本以为获得了防住魔法的手段，但看来似乎只有火焰。
不过，即便如此，能防住一部分麻烦的攻击魔法，那也足够了。
“真想好好研究一下啊。只是，我拿不了那把剑是个难点……”
丝拉尔看着兰斯的剑叹了口气。
“久等了。”
这时，准备完毕的哈泽璐、乌托斯卡、莉迪亚过来了。
“哦。真慢啊。”
“是兰斯先生太快了啦——。话说兰斯先生，换剑了吗？”
乌托斯卡看着兰斯的剑，歪着头。
因为兰斯使用的剑形状改变了，这是理所当然的疑问。
“不，这就是本大爷的剑。不知怎么的，好像形状会变来变去。”
“好奇怪的剑呢——。不过像是兰斯先生独一无二的剑，很帅呢——。莉迪亚觉得呢？”
“那个……我觉得现在兰斯先生的剑形状更帅……之前的像钝器一样……”
兰斯的剑很粗暴，与其说是斩，不如说是发出钝重的敲击声。
当然，用那种剑打倒怪物的兰斯力量惊人，但莉迪亚会将其与同样用剑的布里蒂什的剑比较。
两者都很厉害，但要说剑术的话，布里蒂什看起来更洗练。
“哼，总之强就行了。本大爷强到能打倒魔人，所以没问题。”
兰斯将剑收入剑鞘，背在背上。
之前用的剑鞘不能用了，需要重新订做。
“兰斯先生的剑……能从中感受到惊人的力量……不过，这个难道是……”
哈泽璐触碰兰斯的剑。
碰到宝石部分时，哈泽璐感到剑中仿佛有谁在看着自己。
“是你的力量吧。奎尔普兰酱说的可能就是这样的事。”
奎尔普兰所说的兰斯的新力量，可能就是关于这把剑的事吧。
确实能看出兰斯的剑变强了。
原因无疑是与哈泽璐做了。
“接下来就是赛泽璐了。哈泽璐，能把赛泽璐带来吗？”
听到兰斯的话，哈泽璐露出为难的表情。
“那个有点……虽然我想协助兰斯先生，但我觉得那比起由我来做，更应该由兰斯先生用自己的力量达成。至少姐姐不会同意吧。”
“麻烦啊……本大爷也不知道能在这个时代待多久。让凯瑟琳和她的使徒想想办法吧。”
从兰斯口中说出凯瑟琳的名字，哈泽璐叹了口气。
“果然知道凯瑟琳小姐的事呢。”
“啊……说起来没说过啊。那家伙是本大爷的女人。她也告诉了我不少你的事哦。”
“诶、诶诶诶诶诶诶诶！？那、那难道说之前的战斗是！？”
听到哈泽璐的话，丝拉尔叹了口气。
“没必要说出来吧。嘛虽然现在说有点晚，但兰斯能采取那种手段，是因为听说了你的事。”
“可别说卑鄙啊。战斗没有肮脏不肮脏的。”
“……对战斗结果我没有怨言……不过，是吗，凯瑟琳小姐她……”
哈泽璐回想起凯瑟琳特别关心自己和姐姐的事。
作为魔人中的新人，凯瑟琳欣然接纳了她们。
所以她们也信任凯瑟琳，经常去她的城堡玩。
接着，哈泽璐意识到一种可能性。
“……兰斯先生，在姬尔大人成为魔王的地方吧……难道当时凯瑟琳小姐也……”
“在。正因如此，凯瑟琳为了帮助姬尔才协助兰斯。”
“果然是这样吗……”
她知道凯瑟琳对姬尔抱有某种特别的感情。
只是，那既非信赖也非恐惧，而是像看着令人痛心之物般的眼神。
（这样啊……凯瑟琳小姐全都知道。所以才把我交给兰斯先生……等等。兰斯先生刚才是不是说了不得了的话？）
哈泽璐虽然没太在意兰斯的话，但想起其中隐藏着不得了的话语。
“那个……凯瑟琳小姐是兰斯先生的女人什么的……”
“是事实哦。那家伙在成为魔人之前就是本大爷的女人了。”
“诶、诶诶诶诶诶诶！？是、是那种关系吗！？”
这着实让她吃惊。
原本姬尔的书里出现凯瑟琳就够奇怪了。
只是，书的内容明显是凯瑟琳会采取的行动，所以这也是接受的原因之一。
最初以为凯瑟琳是去见姬尔，但并非如此。
凯瑟琳是去见兰斯，那时遇到了和兰斯在一起的姬尔。
“啊、那个……凯瑟琳小姐是兰斯先生的女人，真的……？”
哈泽璐看向丝拉尔他们。
两位卡拉仿佛在说不知道似的摇头。
“从我口中说出也很难相信吧。从本人那里听就好了。听到你被兰斯抱了，她也会说出真相吧。”
“……那门槛相当高啊。”
听到丝拉尔的话，哈泽璐明显露出害羞的样子。
就算都是女人，当面问那种事也很羞人。
“嘛、嘛那个之后再问吧。虽然其实不想问……话说回来，今天要去哪里？”
“啊。这次是为了提升等级的行动。和之前一样的地方。虽然没
