「哈啊……」
日光迎来了舒适的早晨。
像这样迎来心情舒畅的早晨是多久没体验过了……不，或许还是第一次。
家人还活着的时候，每天都生活在恐惧之中。
即便如此，在魔人到来之前总算还能活下去……和家人互相扶持着活下来。
那些家人被杀害，为了复仇而向兰斯请教……却背叛了他。
但再次重逢……并成功报了仇。
报仇后的第二天早晨虽然也有喜悦，但今天的心情却与那种喜悦不同。
是更加舒适、晴朗的心情。
「嗯……早上了吗」
日光正沉浸在那份余韵中时，兰斯醒了过来。
他那生物钟依旧精准，兰斯总是自然醒来。
「兰斯大人，早上好」
「哦」
日光向兰斯打过招呼后，从床上起身。
身体因为汗水变得一塌糊涂，得去冲洗一下。
「嘎哈哈哈！ 摸——到！」
兰斯一如既往地触摸着日光那拥有出众身材的身体。
既然日光成了自己的女人，兰斯心情自然非常好。
昨晚兰斯对日光确实很温柔，而日光也非常积极。
多亏如此，兰斯度过了一个非常满足的夜晚。
「不行哦，兰斯大人。已经是早上了。」
日光有些害羞地让身体离开兰斯。
然后一瞬间，她的脸变回了平时那个成熟的日光。
「昨天的事已经结束了。现在我是你的同伴，圣刀日光。」
「哼。那可不行。你是本大爷的女人。昨天不是向本大爷告白了吗。」
「是的……所以，那个时间已经结束了。要打倒魔人吧？时间再多也不够用哦。」
态度变回平常的样子，兰斯显得很不满。
面对这样的兰斯，日光微笑着抱住他，把嘴凑到他耳边。
「……夜晚的时候，我会成为只属于你的日光。」
说完，轻轻吻了兰斯一下。
对自己大胆的举动，日光不由得捂住了嘴唇。
完全是下意识地做了这种事。
不过，被这样对待，兰斯当然会有反应。
「嘎哈哈哈！ 你也变得相当积极了啊。不错嘛。」
「早上不行。而且得先把身体洗干净……」
「也是啊。先洗个晨澡吧。好——出发！」
兰斯牵着日光的手走向浴室。
新的魔法屋有两间浴室。
这也是多亏了派阿尔改造了这个魔法屋，让它变得更舒适。
不过，这样一来也难免有些地方需要维护，但卡菈们会定期清扫，所以没什么问题。
「兰、兰斯大人！不是说过了吗。那种事只在晚上……」
「只是普通地洗澡洗身体而已啦。嘎哈哈哈！走咯——！」
「等、等一下……啊啊啊！」
结果日光还是被兰斯带进了浴室，被这样那样了一番。
「准备好了哦。莉迪亚升到35级了。」
这是汉蒂突然说出的话。
「真突然啊。话说回来，这么快就结束了？」
兰斯他们一边吃晚饭一边听着。
35级在一般意义上也算是高级别了，如果有才能的话，是能跟上兰斯冒险的等级。
能在这么短的时间内达成，全靠她自身的努力吧。
「嘛……是结束了，不过我想她会暂时瘫倒吧。」
布里吉斯苦笑着低语。
这次布里吉斯的指导相当斯巴达，简直是强行军，但莉迪亚坚持了下来。
当然，兰斯他们的力量以及魔人哈泽璐的帮助也很大，但能如此有计划地提升莉迪亚的等级，多亏了布里吉斯的力量。
「虽然我觉得有点过头了……但是，她坚持下来了……是个意志惊人的人呢。」
日光也对莉迪亚内心的坚强感到佩服。
和自己一样，家人的复仇成为了动力，所以那份心情她非常理解。
「这样一来应该能施加相当强的诅咒了……有什么计划吗？总不会直接带那孩子去魔人那里吧？毕竟那实在让人无法认同。」
总之先是为了变强而提升等级。
之后的事之后再决定，汉蒂是这么想的。
实际上，她也确信拥有打倒魔人实力的兰斯他们不会毫无计划地冲进去。
「我觉得带她去也没问题的等级了。不过本大爷也没打算让她做那么乱来的事。」
直接带过去施加诅咒，应该是最痛快的复仇，但那样果然还是太勉强了吧。
「这样啊。但是要怎么对抗魔人呢？我几乎没和魔人战斗过呢。就靠你们了哦。」
「兰斯，我也对那方面有疑问。想让她复仇的心情我理解。但是，世上有些事情能做，有些事情不能做。」
「嘛，交给本大爷吧。本大爷有秘策。」
兰斯咧嘴一笑。
看到那个笑容还是让人不安，但汉蒂还有另一件事必须告诉兰斯。
说实话，这种事她并不想同意，但她的热情是真实的，而且要说必要的话，那绝对是必要的。
「还有……如果你愿意避孕的话，可以和莉迪亚做哦。不，为了解放她的力量，那样做是最好的。」
汉蒂按着头说道。
「哦——。到底是什么变化啊。」
「哈啊……由我一一道来也很奇怪……顺便介绍一下吧。进来。」
随着汉蒂的话，一位卡菈走进了魔法屋。
她身材娇小，但既然是卡菈，自然很美丽。
「初次见面。我是担任这个『铅笔牛』女王的，索引·卡菈。」
「女王？说起来之前一直没有呢……」
兰斯知道的卡菈女王有帕斯特尔·卡菈和她的母亲摩登·卡菈，母亲的母亲比比特·卡菈，以及再上一代的富尔·卡菈。
虽然被帕斯特尔整得很惨，但现在关系总算好一些了吧。
「卡菈们也终于稳定下来了。多亏了你们，才能把散布在世界各地的卡菈们聚集起来。差不多也需要一个除了我之外能统合卡菈的家伙了。」
「哦——。聚集了这么多啊。我还觉得有点吵了呢……」
「对我警戒的视线增多的原因就是这个吗。虽然也是没办法的事。」
兰斯和布里吉斯两个男人各自说出了不同的话。
「那么，本大爷可以和莉迪亚做爱是说……」
「那由我来解释吧。」
索引向兰斯行了一礼。
「我之所以许可，是为了卡菈的未来。」
「卡菈的未来？」
对于兰斯的话，索引点了点头。
「魔人美杜莎对卡菈来说是威胁。当然人类也是威胁，但人类可以击退，魔人却不行。」
「因为有无敌结界吧。」
「是的。正如日光大人所说，我们的诅咒之力在无敌结界面前也毫无意义。但是，你们能够打倒魔人。」
兰斯他们打倒魔人，对卡菈来说也是好消息。
「话可能说得不好听，但请各位打倒魔人美杜莎，也是为了卡菈的未来。」
「可以理解。但是，除此之外还有别的原因吧。」
丝拉尔眯起眼睛看着索引。
这个少女说是卡菈的女王，恐怕不仅是力量，她的政治能力也得到了汉蒂的认可吧。
而作为女王，有时也必须做出无情的决断。
「数量增加了，各种意见也出现了。其中也有对你们警戒的动向。虽然我用权限压制着，但为了消除这种动向，我认为击破魔人也是必要的。」
「原来如此。作为卡菈的女王，你觉得让我们留在这里也可以，但对新加入的卡菈来说并非如此，是这个意思吧。」
丝拉尔理解了索引的话。
确实，人数增加就意味着意见也会增加。
而且新来的卡菈们应该不知道兰斯和布里吉斯的事。
仅仅因为是人类，就足以让她们警戒了。
如果是过激的家伙，说不定会有人说干脆杀掉算了。
「什么啊，怎么回事。」
「就是说，通过打倒魔人，也想向其他卡菈宣传我们是卡菈的同伴。也就是说，希望你们成为拯救了卡菈的英雄。」
「嗯——。反正本大爷从一开始就是英雄，所以没问题。美杜莎由本大爷来打倒。」
对于如此轻松地说出打倒魔人，索引抱歉地低下了头。
「非常抱歉……我个人是希望各位留下的……」
「别在意。本大爷的话绰绰有余。啊，你是卡菈的女王，对诅咒也很了解吗？」
对于兰斯的话，索引点了点头。
「是的。得到了始祖大人的认可。同时，莉迪亚的诅咒之力也非常出色。」
「那正好。叫莉迪亚来。差不多该行动了。」
对于兰斯的话，索引点了点头。
「请稍等一下。这对卡菈来说也是件大事。我想召集主要成员。」
说完，索引走出了魔法屋。
「……抱歉。但是卡菈要生存下去，必须靠她们自己克服。」
汉蒂向兰斯他们低头致歉。
「没关系。反正本大爷也知道卡菈们各种不容易……」
兰斯想起了被赫尔曼军袭击的卡菈们。
铅笔牛的惨剧让兰斯成为了卡菈的英雄，但同时也失去了许多卡菈的生命。
而那些失去的卡菈水晶在赫尔曼革命中被使用，兰斯也被米涅芭使用的道具折磨过。
「……那个，我可以听一下吗？」
「啊……如果可以的话，不听比较好哦。」
对于哈泽璐的话，汉蒂苦笑道。
在魔人面前商量打倒魔人，实在是很奇怪。
「我也差不多该回去了呢……」
哈泽璐觉得差不多该回去了。
不，其实魔人很自由，就算失踪好几年也不会有人在意吧。
但是，哈泽璐想听听凯瑟琳的话，也想和姐姐赛泽璐谈谈。
「什么。你，这就要走了吗？」
「是的。离开太久的话，不知道姐姐会做什么……而且也不能把这里变成战场……」
「战场？为什么？」
「我们也是姐妹，有时会吵架……那样的话就麻烦了。」
「……那可真是让人高兴不起来啊。」
对于哈泽璐的话，汉蒂歪了歪嘴。
现在情况已经很艰难了，唯独不想被卷入魔人之间的争执。
「……兰斯先生去美杜莎那里的时候，我也会离开。」
「还没去呢。在那之前你得待在本大爷身边。」
对于兰斯的话，哈泽璐微笑了。
「没关系的。我绝对不会一声不吭就消失的。」
哈泽璐那样的笑容真的很美。
然后，在为卡菈女王准备的房子里，兰斯他们和卡菈们聚集在一起。
确实如索引所说，一部分卡菈的视线很锐利。
那明显是警戒心和敌意，但兰斯似乎并不在意。
因为他确信这种视线之后也会改变。
「兰斯先生。首先我想请问，要如何对抗魔人美杜莎呢？」
「那很简单。去魔人那里用日光斩开无敌结界。之后再施加诅咒不就行了。」
对于兰斯的话，索引叹了口气。
「兰斯先生似乎了解卡菈的事，但对诅咒好像没那么熟悉呢……施加诅咒需要接近对方。」
「……啊，是吗？我记得好像能从相当远的距离施加诅咒来着。嗯——，以前见过那种诅咒……」
「那可能是大规模莫露露B吧。确实范围很广，但那个诅咒只对男性有效。」
「这样啊……意外地不方便呢。」
「是的。原则上诅咒不能同时施加两个。所以，要对魔人施加诅咒的话，我认为必须施加特别强力的诅咒……但是，那有点困难呢。」
索引露出为难的表情。
关于莉迪亚的复仇，作为女王她不想勉强，所以持反对立场。
但是，作为一个卡菈，她也想帮她洗刷怨恨。
考虑到她至今的努力和才能，这是理所当然的。
「不能远程施加诅咒吗？」
「大规模莫露露B的效果半径有10公里……但美杜莎是女性，所以无效吧。」
「嗯……诅咒也不是万能的啊。那样的话就难办了……」
听了索引的话，丝拉尔也陷入了沉思。
虽然从凯瑟琳那里听说过诅咒的事，但凯瑟琳自己虽然是卡菈却不擅长诅咒，所以她本身对诅咒也不太了解。
「那个……兰斯先生想对美杜莎施加什么样的诅咒呢？我虽然想对美杜莎施加诅咒，但具体要施加什么诅咒还没考虑过……」
莉迪亚怯生生地说道。
「啊。那很简单。不是有禁欲莫露露之类的诅咒吗。施加那个就行了。」
「禁欲莫露露吗……确实那个诅咒在莫露露中也是最高等级的诅咒……但是美杜莎是女性魔人，却在杀害女性吧？禁欲莫露露没什么意义吧……」
「啊……」
兰斯听了索引的指正，意识到了。
确实禁欲莫露露对兰斯来说是最糟糕的诅咒，但那是因为不做爱就会变成同性恋。
幸运的是兰斯周围有很多等级上限35以上的女性，所以禁欲莫露露也总算熬过去了。
「那么，对原本就是蕾丝边的对象就没效果了？」
「是这样……」
「唔唔唔……那就没法让美杜莎痛苦了。干脆直接干掉算了……」
兰斯想让侵犯并杀害卡菈的美杜莎痛苦，但如果禁欲莫露露没效果就没意义了。
还以为那是对付那种家伙最合适的诅咒，没想到对方是蕾丝边就没意义了。
看到兰斯认真烦恼的样子，索引露出了微笑。
「没关系的，兰斯先生。只要稍微改变一下诅咒的性质就行了。把禁欲莫露露的诅咒对象改成非同性恋以外的人就行了。」
「啊……但是能做到吗？」
「当然。别看我这样，我可是卡菈的女王哦？那种程度还是可以的。可以吧，始祖大人。」
「既然现在索引决定了，我没意见。说实话我对诅咒也不太了解。只是，问题在于如何施加那个诅咒。」
对于汉蒂的指正，兰斯他们呻吟起来。
说到底，最关键的部分还没解决。
兰斯被施加诅咒的时候，帕斯特尔也是特意出现在兰斯面前施加的。
那么诅咒的射程应该没那么远吧。
「关于那个，我有一个提议。能不能以『赋予』的形式将那个诅咒具现化呢？」
「诅咒的赋予……？那种事没做过，所以不好说……」
「兰斯持有的剑是特殊的剑。我在兰斯的剑上赋予了魔法。如果是那种形式的应用，应该能做到吧。」
对于丝拉尔的话，索引陷入了思考。
如果作为诅咒专家的卡菈说做不到，那也就没办法了，但丝拉尔赌上了可能性。
「……不试试看不知道，但我想需要维持诅咒力量的触媒。但是……」
「需要卡菈的水晶吗……那确实很难办啊。」
对于索引的话，丝拉尔露出了遗憾的表情。
如果施加诅咒需要卡菈的水晶，那就本末倒置了。
「有啊。有莉迪亚家人的水晶吧。被美杜莎杀掉的，应该相当怨恨吧。」
「啊。」
听了兰斯的话，莉迪亚想起来了。
虽然把家人的水晶托付给了兰斯，但他好像现在还保管着。
「原来如此……用那个的话或许可以……大家觉得呢？」
索引询问参加会议的卡菈们。
「我觉得可以。如果能洗刷那些被杀女孩的怨恨的话……」
「我……反对。我觉得太危险了。」
卡菈们各自发表意见。
看到这一幕，汉蒂暗自微笑。
因为这意味着卡菈们已经恢复到能够这样交换意见的程度了。
索引听着这些，点了点头。
赞成意见和反对意见都有各自的道理，都能让人信服。
但是，自己是卡菈的女王，必须做出结论。
「大家的意见我明白了。在听取这些之后，我作为女王做出结论。」
对于索引的话，所有人都等待着下文。
理解了这一点后，索引开口了。
「首先作为结论，我决定协助兰斯先生。」
听到这句话，有的卡菈高兴，有的卡菈愤怒。
明白这一点后，索引继续说道。
「理由有很多，但最重要的是为了卡菈的未来。」
「卡菈的未来……吗？」
一位提出反对意见的卡菈瞪大了眼睛。
她以为新来的卡菈女王是对这个人类有好感，所以才以此为理由。
「是的。魔人被卡菈的诅咒缠上……我认为这会成为对人类的一种威慑力。」
「威慑力吗？」
「是的。如果魔人都无法抵抗的诅咒这一说法传开，也能对瞄准卡菈的人类起到牵制作用。当然，我不认为仅凭这样人类就不会再瞄准卡菈了……」
索引叹了口气。
人类与卡菈的纠葛很深，即使过了近1000年也没有变化。
在此基础上还被魔物盯上，卡菈会灭亡也不难想象。
「而且最重要的是，美杜莎至今仍在瞄准卡菈是事实。是比人类强大得多的威胁。为了排除它，我们必须主动采取行动。」
听了索引的话，卡菈们陷入了沉思。
看到这一幕，丝拉尔理解了汉蒂为何选她做女王。
（原来如此，作为领导者无可挑剔啊。不是协助人类，而是引导到为卡菈的未来而战的方向。）
这种政治手腕也是必要的吧。
作为原魔王的自己总是以力量为先，所以也明白自己对这方面的微妙之处很生疏。
「而能够对付美杜莎的，只有现在在这里的兰斯先生他们。那么协助他们就不该犹豫吧。」
对于女王的话，所有人都沉默了。
魔人的威胁和对人类的敌意……即使比较起来，魔人的威胁也大得多吧。
「能理解吗？」
对于女王的话，除了点头别无他法。
索引微笑着，再次向兰斯行了一礼。
「作为卡菈的女王，我协助你们。关于问题中的水晶……」
「是这个吧。」
索引说完，兰斯取出了装有卡菈水晶的袋子。
从袋子里拿出来的是蓝色的水晶。
看到水晶，莉迪亚用力握紧了手。
那正是她的家人和亲戚的水晶。
「兰斯。把你的剑拿出来。除了你以外没人能拿，这方面很不方便呢。」
听了丝拉尔的话，兰斯把自己的黑剑放到了桌子上。
「就是看能不能把诅咒的力量赋予这把剑。这把剑相当特殊，我觉得不是做不到的事。」
索引和莉迪亚触摸了兰斯的剑。
确实能感觉到这把剑上有某种难以名状的力量。
「……对魔人来说力量可能不够。」
「这个水晶残留着对魔人的强烈怨恨……但似乎有很多课题。」
水晶越多效果越高。
只是，数量只有个位数，诅咒能否到达魔人，以及能否赋予，有很多需要尝试的地方。
「那这个也能用。」
兰斯把挂在腰上的另一把剑也放到了桌子上。
「可以吗？兰斯。」
看到这个，莲开口了。
兰斯放到桌子上的是水晶剑……NC期兰斯抢夺来的东西。
「没关系。嘛，虽然有了很方便……但如果能用它施加诅咒，那样更好吧。」
对兰斯来说，即使是水晶剑也不是什么舍不得的东西。
确实很方便，但如果能用它让卡菈的诅咒施加到魔人身上，那就不算什么大问题。
「真的可以吗？这在人类之间应该是相当有价值的剑……」
「可以。但一定要成功。」
「……明白了。连同寄宿在这把剑中的卡菈的意志……我一定会成功。」
索引握住水晶剑，仿佛要确认剑的意志般温柔地抚摸着。
然后，对轻易做出放手决定的兰斯，她发自内心地感谢。
「那么我会尝试各种方法。丝拉尔大人，您似乎对赋予方面有很多知识，可以请教您吗？」
「啊。我对卡菈的咒术也有兴趣。只是，这把剑除了兰斯以外没人能拿，不能从这地方移开，没关系吧？」
对于丝拉尔的话，索引点了点头。
就这样，由人类和卡菈共同参与的对美杜莎讨伐战开始了。
「那么，为什么来我这里」
「嗯，因为有件事
