“啊、好舒服……兰斯先生……”
“是吗。舒服就好。我会让你更舒服的。”
在兰斯身下，莉迪亚·卡拉正娇喘连连。
她的水晶早已染成蓝色，肌肤却泛着朱红。
尽管是初次体验，莉迪亚却已尝到了快感。
这也难怪，毕竟终于能和憧憬的人结合了。
（我……把处女之身给了兰斯先生……）
莉迪亚喜极而泣，眼角泛起泪光。
回想起来，最初被魔人美杜莎抓住时，莉迪亚心中只有绝望。
身材娇小的自己被美杜莎变成了石头，只能眼睁睁看着母亲和家人被美杜莎凌辱杀害。
那给她留下了巨大的创伤，以及对魔人的憎恨。
但是，就在她以为自己只能无能为力地腐朽时，却被始祖汉蒂·卡拉和人类兰斯所救。
自己能成长到今天，全都是托了兰斯和汉蒂的福。
这份憧憬，本应在兰斯一度消失时化为幻影。
然而，兰斯再次回到了卡拉身边，这次更是击败了觊觎卡拉的魔人。
于是憧憬化为了爱恋，但被兰斯拥抱却无法实现。
因为这是始祖汉蒂所禁止的事，莉迪亚只能遵从。
不过，为了向魔人复仇而行动，倒是得到了允许。
之后与兰斯他们一同冒险，等级也超过了35级，获得了汉蒂的认可。
那时新的卡拉女王已经决定，她也接受了诅咒的初步指导。
而且，为了获得对抗魔人的手段，她还得到了女王许可，可以与兰斯结合。
汉蒂虽然不太情愿，但听了因迪克斯的话后，似乎做出了苦涩的决定。
“兰斯先生，兰斯先生！”
莉迪亚用全身紧贴着兰斯，表达爱意。
对性事生疏的她只能如此表达，而兰斯也接纳了这样的自己。
恐怕在如今的卡拉中，能迎来理想初体验的只有自己了吧。
“嘎哈哈哈！差不多要去了哦。”
“好的！请再来多少次都可以！”
虽然已经多次承受了兰斯的精华，但唯独无法怀孕这件事真的非常遗憾。
因为被施加了避孕魔法，可惜无法受孕。
即便如此，莉迪亚依然感到幸福。
兰斯的超级兵器震颤着，将炽热的精华注入莉迪亚体内。
莉迪亚发出娇媚的声音，迎来了高潮。
“兰斯先生……”
“还能继续吧？”
“嗯……”
莉迪亚给了兰斯一个深吻，以此回答他的问题。
兰斯就这样继续与莉迪亚进行着激烈的交合。

“就是这样，诅咒完成了。”
在拥抱莉迪亚数日后，兰斯他们被因迪克斯召集起来。
桌上放着兰斯的剑，剑柄部分镶嵌的红色宝玉上方，嵌入了卡拉的水晶。
“这就是卡拉的水晶吗？”
“是的。丝拉尔小姐施加时，水晶不可思议地被吸入了剑中……真是把不可思议的剑呢。”
因迪克斯和莉迪亚满意地看着兰斯的剑。
眼前正是卡拉努力的成果，这理所当然。
“那么，施加了什么诅咒？”
“是。综合了兰斯先生和莉迪亚的意见，以及其他人的意见后，我们创造出了新的禁欲莫尔伦的衍生形态。不过，这个诅咒似乎是专门针对魔人美杜莎的。”
“针对魔人的诅咒啊……”
莲佩服地点点头。
对她来说，见识下界的技术也很新鲜，与兰斯冒险的结果让她产生了各种欲望。
那就是“求知欲”。
“这个禁欲莫尔伦，会让中咒者无法拥抱女性。”
“…………这还真是相当可怕的诅咒啊。”
兰斯听了这话，脸色发青。
对兰斯来说，这简直是致命的诅咒。
如果被施加了这种诅咒，兰斯真的会自杀吧。
“原本禁欲莫尔伦如果放着不管，是会让人变成同性恋的诅咒，但如果拥抱了等级35以上的女性，诅咒就会暂时停止。只是，中了禁欲莫尔伦诅咒的人等级会变成1。”
“这么可怕的诅咒吗……”
布里蒂什听了禁欲莫尔伦的详情，脸色也发青。
在这个时代被施加这种诅咒，那个男人毫无疑问会变成同性恋吧。
（……对霍·拉加大概是无效的诅咒吧。卡奥斯的话，可能也会考虑自杀的诅咒。）
想起曾经的同伴，思绪飘向他们如今身在何方，但注意力还是集中到眼前卡拉的话语上。
“不过，这是对女性无效的诅咒……所以我们改良了这一点。那就是让中咒者无法拥抱女性。”
“……我从莉迪亚那里听说了美杜莎是如何凌辱杀害女性的。即便如此，对美杜莎也有效吗？”
对于日光的疑问，莉迪亚自信地点头。
“没问题的。中了这个诅咒的人，会对女性完全失去性兴奋感。”
“……身为女性的我，不太能理解呢。”
听了莉迪亚的话，日光露出困惑的表情。
“不能阻止她杀人本身吗？”
对于布里蒂什的话，因迪克斯皱起眉头。
“很遗憾，不存在那么高级的诅咒。如果是魔人的话，除了凌辱杀害，也会普通地杀人吧。”
“那倒也是……”
“总之，会对女性失去性兴奋感……变得不想拥抱女性……但我觉得仅此而已没有意义。”
因迪克斯的眼睛闪闪发光。
她也对魔人美杜莎的暴行感到愤怒，作为卡拉的女王想要做点什么。
“如果放任这个诅咒，就会变得只对男性产生性兴奋。而且会变成彻头彻尾的重度M。”
“……重、重度M？”
日光脸红了。
因为被兰斯拥抱过，她对那种闺房之事多少有些了解。
基本上都是兰斯主动，但对日光来说，那在闺房中已是常态。
她只认识兰斯一个男人，所以在性方面可以说还很生疏。
即使是这样的日光，也曾和兰斯玩过带有羞辱性质的游戏。
不，最初兰斯对她进行的惩罚性爱，大概就是那种游戏吧。
“性爱也有各种各样的啦。也有明明是女人却特别擅长让男人兴奋的家伙……”
兰斯深有感触地点点头。
他脑海中浮现的是米莉·约克斯。
对兰斯来说，她也是能互相说些傻话的伙伴，但似乎得了不治之症，已经去世了。
兰斯觉得，直到最后都笑着的她，真的很像米莉的风格。
总之，性爱有着各种各样的趣味和偏好。
兰斯在性癖方面完全是正常的，所以只要自然地与兰斯发生关系，就会是正常的玩法。
当然，也会根据惩罚或对方的情况改变玩法。
“而且，即便如此如果强行拥抱女性……剧烈的剧痛将会袭击美杜莎。毕竟美杜莎从卡拉那里承受了如此深的怨恨。”
因迪克斯说到这里，露出了痛苦的表情。
在施加诅咒的过程中，她隐约感受到了这水晶的主人承受了怎样的痛苦。
她觉得莉迪亚会怨恨也是理所当然的，同时也对要与这样的对手战斗的兰斯产生了敬意。
“只是疼痛吗？魔人有着离谱的再生能力。不用日光斩的话，很快就会再生哦。”
“关于这一点没有问题。感到疼痛的是股间长出的蛇。对兰斯先生说得通俗点，就像是性器被达克奇比不断啃咬的感觉。”
“呜呃……那种事连想都不愿想。”
达克奇比是怪物中的最强级别，其攻击力用普通的防御是挡不住的。
不，即使是高级的防御，面对达克奇比的攻击力也很危险。
“而且，中了这个诅咒的人会变得极度渴望女性。但又无法对女性产生性兴奋……我们创造了这种二律背反的诅咒。”
“想拥抱女性却无法兴奋，拥抱了又只剩下痛苦。确实是地狱呢。”
丝拉尔只能对卡拉的执念感到钦佩。
想起来，凯瑟琳至今也依然思念着兰斯。
或许她们就是如此深情的种族。
“而且，这是被男性拥抱时会感受到异常快感的诅咒。还附赠了无法被等级高于自己的人产生性兴奋的效果。更进一步，如果被等级低于自己的男性拥抱，自己的等级就会下降。”
“……这也很可怕呢。”
布里蒂什感到了第几次的战栗。
由此可见，卡拉对美杜莎的怨恨是多么深。
“但是，真亏你们能做出这么复杂的诅咒呢。实际上这种事可能吗？”
对于莲的话，因迪克斯点点头。
“多亏了兰斯先生提供的结晶剑。这把剑也拥有非常强大的诅咒之力。兰斯先生受到了这把剑化成的卡拉的感谢。”
“本大爷的话那是当然。”
“所以，变成了结晶剑的同胞长久的怨恨也成为了这个诅咒的食粮。只是……结晶剑已经失去了。兰斯先生，对不起……”
以因迪克斯为首的卡拉们低下了头。
“没关系。本大爷有这家伙就够了。而且和魔人战斗的话，反正也要用日光。”
“……是啊。如果我不斩开魔人的无敌结界，就无从谈起。”
“比起那个，问题是怎么诅咒美杜莎。”
对兰斯来说，那才是疑问。
当然，兰斯无法对对手施加诅咒。
丝拉尔和莲也一样吧。
“在让美杜莎失去抵抗力后，用这把剑伤害美杜莎，诅咒就会生效。只是，在那之前需要将魔人逼入绝境……”
“那就没问题了。我正想着不能只是杀掉她呢。要让她好好受苦。”
对兰斯来说，美杜莎是绝对不能原谅的敌人。
就算让她活着，也绝对只会带来麻烦。
正因为明白这一点，兰斯对美杜莎不会手下留情。
“好——，那就赶快去揍美杜莎吧。”
“等等，兰斯。就算说要去美杜莎的城，距离也相当远。摩托车已经没了，你打算怎么办？”
接下来的问题是移动手段。
毕竟世界很广阔……不像LP时期那样准备了移动手段，道路也没有整备。
现在是魔王支配世界的时代，世界已经荒废了。
“没问题。让哈泽璐准备就行。”
“……你和哈泽璐说了些什么，原来是这么回事啊。对我们说一声不是更好吗？”
“哼，说不说反正最后都要用，不是一样吗。差不多该来了。”
兰斯话音刚落，哈泽璐就现身了。
“让您久等了。兰斯先生吩咐的东西已经准备好了。”
“哦。正好在说你呢。那么，准备在哪里了？”
“森林外面。我让部下看守着，没问题。”
“……准备得真周到啊。不，应该说像你这样勤快的魔人很罕见吧。”
对于哈泽璐迅速的反应，丝拉尔表情复杂。
（在我还是魔王的时候，可没有这么灵活的魔人……压倒性弱小的凯布利斯、反抗的卡米拉、难以沟通的超拉斯和益添……像样的只有凯瑟琳和加尔提亚吗）
她再次意识到魔人也增加了。
同时也认识到其中强大的魔人也增加了。
“好——，那就立刻出发吧。”
“这么突然？”
“这种事就是要趁准备就绪时立刻去做。”
兰斯是想到就立刻行动的类型。
正是这种决断力，让他多次跨越了危机。
“兰斯先生！您会回来的吧……”
“那当然。”
兰斯只对莉迪亚说了这么一句，就和同伴们离开了女王的房间。
“……是认真的啊，那个人类。”
这是讨厌兰斯……不，讨厌人类的卡拉说的话。
不仅她，现在的卡拉中，讨厌人类的卡拉占绝大多数。
“兰斯先生是认真的。如果不是这样，他就不会特意来魔人这里救我了。”
莉迪亚强忍着快要流出的泪水。
其实不想让他去，但又想为家人报仇，
这样的想法在莉迪亚脑海中盘旋。
想跟着兰斯去，但考虑到同伴的卡拉，又做不到。
“没关系的。相信那个人吧。”
因迪克斯抚摸着莉迪亚的头。
在所有卡拉都露出复杂表情时，一位卡拉歪着头。
“话说乌托斯卡呢？她不在场，我觉得有点稀奇啊。”
“诶？……啊。”
因迪克斯重新环视卡拉们，发现乌托斯卡不在。
“……哈啊。那孩子真是自由呢。”
“因迪克斯大人？”
“现在追也来不及了吧……之后就交给那孩子自己判断吧。”
卡拉的女王，只能为过于自由奔放的一位卡拉叹息。

“就是这个。”
哈泽璐准备的是一辆稍大的牛车。
然后从牛车里出来一个灰色魔物兵。
“这样可以吗？哈泽璐大人。”
“怪物！？”
声音的主人是女性，所以里面应该是女孩子怪物吧。
布里蒂什警戒起来，但被哈泽璐劝阻了。
“这孩子没问题的。比起这个，按计划行事。”
“明白了，哈泽璐大人。”
魔物兵坐上驾驶台，做好了随时出发的准备。
“没问题吗？”
对于丝拉尔的话，哈泽璐垂下眼帘。
“嗯。魔物们也是为了生存而拼命啊。”
实际上，大多数魔物都在魔物牧场出生，然后很快被处决。
野怪在这方面不用担心被处决，但也不能随心所欲。
也有可能被穿着魔物套装的同胞杀死。
但是，在这样的魔物中，如果能成为魔人的部下，就能安稳度日。
当然并非完全安稳，也有魔人不收部下。
凯瑟琳有优秀的使徒所以不需要魔物兵，雷伊是独行侠所以没有部下魔物。
也有像卡米拉那样有组织地调动魔物兵的，用魔物兵守卫凯斯提纳的赤眼，用部下收集女性的美杜莎这样的魔人。
而在这些魔人中，如果能被温和善良的哈泽璐收留，那真是一生安稳了。
而这个女孩子怪物抓住了这个机会。
对哈泽璐的话绝对服从，即使她和人类做什么，也与自己的人生无关。
为了生存而拼命的不仅是人类，魔物也一样。
“那么按计划进行。各位，请上牛车。”
在哈泽璐的示意下，兰斯他们上了牛车。
兰斯、丝拉尔、莲、日光、布里蒂什五人乘坐马车也绰绰有余。
“这些行李是什么？”
“是得到兰斯先生许可的书。除了那位大人写的书以外，说可以带走……不行吗？”
对于丝拉尔的话，哈泽璐显得有些尴尬。
“没关系吧？反正兰斯也不会读。丝拉尔你也不是那么感兴趣吧？”
“……也不是不感兴趣……不过兰斯决定了的话，我就遵从。”
“各位，上车后为了以防万一，请披上那边的床单。虽然魔物兵应该不会怀疑是身为魔人的我的行李，但还是以防万一。”
在哈泽璐的提醒下，兰斯拿起了放在那里的床单。
这时，兰斯察觉到了一丝违和感。
“……就是那里！”
“啊，被发现了……”
兰斯掀开床单，那里有一位卡拉。
“乌托斯卡！你，什么时候……”
“诶嘿嘿……我觉得拥有侦察技能的我力量是必要的。而且我觉得兰斯先生和魔人的战斗，必须有卡拉见证。”
乌托斯卡用一如既往的柔和笑容，带着强烈的意志看着兰斯。
“怎么办，兰斯。”
“现在让她回去她也不会回去吧。那就让她跟着好了。而且有莲在，万一也没问题吧。”
“那倒是。不过，对我来说保护兰斯是第一位的。让布里蒂什做不就好了吗？”
听了莲的话，兰斯看向布里蒂什。
确实布里蒂什很强……而且，不会对兰斯的女人抛媚眼。
只是，他相貌端正，应该是受女性欢迎的类型。
也就是说，是兰斯讨厌的类型。
但是，兰斯也觉得布里蒂什是和利克一样处于安全圈的男人。
兰斯感觉到，这个男人和利克一样是严肃的类型。
“算了。喂你，别让乌托斯卡受伤。你怎么样都行，但乌托斯卡受伤我可不允许。”
“我知道。而且她的能力我也充分了解。我会保护好她的。”
“哼，说到就要做到。好，那就出发吧。”
兰斯他们披上床单，放低姿态不让外面看见。
乌托斯卡似乎消除了气息，在马车后方警戒周围。
“那么，出发吧。”
“是。哈泽璐大人。”
在哈泽璐的示意下，牛车出发了。
牛车的速度相当快，而且没有魔物妨碍，所以没花多少时间就前进了。
虽然太阳确实会落山，但有魔人哈泽璐在，没有任何问题。
幸运的是，既没有遇到野怪也没有遇到魔物兵，再次来到了美杜莎的城附近。
“那里就是魔人的城吗……”
布里蒂什锐利地瞪着美杜莎的城。
魔人是敌人，特别是美杜莎是凌辱杀害女性的可憎存在。
“但是兰斯阁下……就这样闯进去不是太鲁莽了吗？”
“没问题。以前本大爷闯进过这座城。那时候警备也很松懈，大概就那样吧。”
“反过来，警戒加强的可能性呢？你们以前使用的通路可能也不能用了。”
日光和布里蒂什的疑问很有道理。
兰斯也稍微考虑过这一点，
“我觉得没问题。毕竟对手是美杜莎。她可能连兰斯先生他们入侵过都没察觉到吧。”
哈泽璐带着些许无奈说道。
“什么意思？”
“美杜莎是怠惰但苛烈、对部下的失误毫不留情的魔人。很难想象部下会向这样的魔人报告自己的污点……”
哈泽璐的牛车接近美杜莎的城时，魔物兵们果然靠近了牛车。
“停下！什么人！”
对于魔物队长的话，哈泽璐取下了兜帽。
“是我。有什么问题吗？”
“啊……哈、哈泽璐大人！？”
魔物队长也没想到魔人会出来，魔物队长和魔物兵一齐跪下。
他们甚至不检查牛车内部，存在着绝对的等级制度。
“为、为什么哈泽璐大人会在这里……”
“我凭自己的意愿去哪里是我的自由吧？”
“是、是的！喂你们！回到岗位上去！”
在魔物队长的示意下，魔物兵们回到了岗位。
看到这一幕，哈泽璐再次开口。
“我想让牛车稍微休息一下，可以吧？”
“啊、当、当然！请充分休息！”
“明白了。我也想集中一下精神，请不要打扰我。”
“遵、遵命！我也会通知其他人！”
说完，魔物队长回去报告了。
“……没问题了。那么牛车停在哪里好呢？”
“侧面那边。如果那边有魔物兵就告诉我。”
听了丝拉尔的话，哈泽璐指示魔物兵，将牛车驶向丝拉尔说的方向。
果然是因为有魔人哈泽璐在吧，魔物们甚至不靠近这边。
魔人对魔物来说也是可怕而强大的存在。
“兰斯。那里是我们以前的逃脱路线。但是……真的一个人都没有呢。”
丝拉尔看着以前逃脱的路线，果然一个人都没有。
连看守都不存在。
“说是毫无警戒……不，也是理所当然吧。魔人没有害怕外敌的理由。”
“比起那个，走吧。哈泽璐也稍微等一下。”
“明白了。请小心。”
兰斯他们下了牛车，侵入了以前逃脱的路线。
真的连看守都没有，明明是魔人的城却空荡荡得让人扫兴。
“……轻松入侵了呢。”
布里蒂什也对这个展开感到惊讶。
虽说有魔人带路，但没想到能如此简单地入侵魔人的城。
“……血腥味好重。”
日光对呛人的血腥味皱起眉头。
“就是这样的地方。所以赶快解决掉吧。”
“不过真的一个人都没有呢。我们以前入侵过的事，魔人也不知道吧……真的。”
莲也发出无奈的声音。
而莲说的话……在各方面都是正确的。
是的，魔人美杜莎甚至没有察觉到以前兰斯他们入侵过自己的城。
准确地说，是部下的魔物兵们阻止了向美杜莎
