一个男人正在酒馆里喝酒。
人类的隐藏村落里既有酒馆也有娼馆。
人们一边躲避着魔人和魔物，某种意义上顽强地生活着。
酒馆里有店主，但他没有主动搭话，这对男人来说是件好事。
（果然还是人类酿的酒更好喝啊。不过想想也是，魔物怎么可能做得出这么精细的活儿）
男人的名字是魔人雷伊。
曾经是人类，如今则身为魔人。
但即便是这样的雷伊，也隐藏着魔人的身份，像这样在人类的世界里游荡。
喜欢战斗的雷伊，如今正在寻找一个人类。
为了收集那个人的情报，他来到了人类的隐藏村落，但情报却迟迟没有进展。
（那个男人……是边躲藏边移动的吗？嘛，那也算是正确的判断吧。在这种状况下还能某种意义上堂堂正正行动的，也就那家伙了）
雷伊想起兰斯，脸上浮现出好战的笑容。
那时战斗过的男人也不错，但果然自己想战斗的对象还是兰斯。
无所不用其极的战斗，才是自己渴望的战斗。
“原来您在这种地方啊。”
“哎呀呀，可算找到您了。”
两个男人在雷伊旁边坐下。
一个是金发的绝世美青年，另一个则是雷伊也不认识的男人。
但雷伊立刻就明白了那个男人是谁。
“艾泽鲁和基克啊。你们来干什么？”
“呵呵……我觉得像您这样心血来潮地行动，也别有一番趣味呢。”
“我是陪艾泽鲁来的。而且来收集情报时，碰巧确认到了您的身影……”
魔人艾泽鲁和魔人基克。
这两人成为魔人的时间与雷伊相近，所以关系还算不错。
刚才给雷伊倒酒的店主，眼神变得有些空洞。
毫无疑问，是中了艾泽鲁的洗脑魔法吧。
“那么，和您要找的人交手了吗？”
“哼……”
对于艾泽鲁的话，雷伊无趣地回应道。
这正说明了雷伊从那之后还没能战斗。
“卡米拉大人应该来过这边，您没见到她吗？”
对于另一个蓝发男人……变身后的基克的话，雷伊露出了复杂的表情。
“见到了。不过她好像去另一边了。只是，我觉得她可能还会来这边。”
“是吗……但两位魔人被讨伐，可是相当严重的事态啊。不知道姬尔大人对此是怎么想的……”
“谁知道呢。大姐头的想法谁也猜不透。诺斯那家伙，实际上也什么都不知道吧。”
魔王姬尔的亲信诺斯……魔人四天王之一，也是目前最强级别的魔人之一。
虽然是龙之魔人，但雷伊这些新晋魔人从未见过那条龙的真身。
雷伊曾有一次向他挑战，却被轻易地打发了。
“说起来，我遇到了一个有趣的人类哦。雷伊，就像你说过的那样。”
“……你，难道遇到了吗？”
“是的。在美杜莎的城堡附近。虽然可以说是鲁莽的行动……呵呵，相当耐人寻味呢。”
艾泽鲁回想起当时的事，不由得笑了出来。
“那家伙……去了美杜莎那里吗？”
“是的……为了救出被囚禁的卡拉少女。虽然很惊讶……但他真的做到了。老实说，我真没想到会有那样的人类存在。”
对于艾泽鲁的话，雷伊某种意义上表示理解。
（嘛，以那家伙的性格，确实会那么做吧。也就是说，卡米拉是知道这件事才去那边的吧）
卡米拉也是相当好战的性格，雷伊也曾和她起过冲突。
当然，雷伊被轻易击溃了，但卡米拉没有取走雷伊的性命。
如果说是因为没兴趣，那倒也是，但对雷伊来说也算是得救了。
“去了美杜莎那里吗……不过既然对卡拉出手了，我觉得凯瑟琳大人行动也不奇怪。”
“美杜莎是姬尔大人的宠儿……也有可能已经警告过凯瑟琳了。”
基克和艾泽鲁两人交谈着，互相认同，但雷伊不这么想。
他知道凯瑟琳和兰斯的关系，但并没有特别想告诉任何人。
雷伊有雷伊自己的矜持。
和以前只是胡闹的时候不同，他见识了世界，也见识了魔王。
那段经历某种意义上对雷伊产生了积极的影响。
“那么，你们也来了这边，也就是说你们也是来找人的吧？”
“是的。打倒魔人的人类……非常有趣。”
“我是纯粹为了收集情报并向魔王大人报告。能够破坏魔人无敌结界的力量……可以说是威胁吧。”
基克还是一如既往地认真，但这正是他身为魔人却被称作绅士的原因。
对谁都彬彬有礼，作为魔人忠实行动。
即使在雷伊看来，他也足以被称为“绅士”魔人吧。
“比起那些，稍微喝点酒吧。偶尔一次也不错吧。”
“切！一群男人聚在一起喝酒有什么好玩的。”
“呵呵呵……正因为是偶尔才好啊。虽说时间近乎永恒，但此刻的时光只存在于此刻。”
就这样，同期的三位魔人在人类的村落里秘密地喝着酒，做着非常罕见的事。
“那么，该怎么办呢，盖伊？”
“……谁知道呢。总之要杀死魔王。那就是你的目的吧？”
在人类村落的旅馆里，盖伊正在休息。
与魔人雷伊战斗后过了几天，幸运的是，从那之后没有再遭遇魔人。
盖伊毕竟也是人类，能避免与魔人连续战斗，也算是得救了。
“是啊。杀死魔人就是我现在活着的意义……嘛，不过和你在一起总是色色的，我也很满足就是了。”
卡奥斯发出下流的笑声。
盖伊对这样的卡奥斯皱起了眉头。
确实能斩断魔人的无敌结界，但对于这下流的部分，他有太多想说的话了。
“你不也玩得很开心嘛。”
“就是这种地方下流。真是的……居然不得不依赖这种东西。”
盖伊去娼馆抱了女人。
这把卡奥斯是麻烦的剑，其锋利度会随着持有者的情绪波动而变化。
也就是说，作为持有者的人类很重要，如果总是充满色色的氛围，卡奥斯的攻击力也会相应增强。
盖伊是双重人格，因此能够无副作用地使用被称为禁术的魔法。
其中隐藏的人格，在后世被相当多的魔人评价为与兰斯相似，在色色方面相当……不，是非常贪婪。
不过，现在因为是表人格，所以对色色的事没那么大兴趣。
抱女人，老实说更多是出于义务感。
“魔人雷伊吗……真是个麻烦的魔人啊。”
盖伊回想起之前战斗过的魔人雷伊。
第一个魔人很轻松就解决了，但那很大程度上是因为魔人大意了。
魔人的无敌结界非常强大，那恐怕占据了魔人实力的大部分。
正因如此，当无敌结界失效时，那个魔人的狼狈样非比寻常，最终对盖伊毫无还手之力就被击败了。
但是，那个魔人雷伊完全不同。
他完全不依赖无敌结界，而且毫无大意地袭击了自己。
“……嘛，我早就觉得他是个奇怪的魔人了。我还在人类的时候，就遇到过魔人雷伊一次。”
“这种事应该早点说啊。那样的话说不定就能应对了。”
对于盖伊的指责，卡奥斯像是耸耸肩一样动了动剑锷。
“别说傻话了。我和雷伊只见过一次，而且雷伊根本没把我们放在眼里。”
卡奥斯回忆起过去。
寻找黄金像时遇到的，就是魔人雷伊。
但是，那个雷伊只瞄准了当时与我们敌对的人类。
那个人类也异常强大，单论剑术恐怕还在盖伊之上。
不过，盖伊拥有更加凶恶无比的魔法，综合来看盖伊应该压倒性地更强。
“嘛，算了。魔人不管是谁都要打倒……魔王也是。”
“没错没错。嘛，是你的话应该能做到。”
“哼。”
盖伊咂了下舌，直接躺到了床上。
他要到达姬尔那里，还需要时间。
“啊啊……真麻烦。真是的，魔物兵都在干什么啊。这得好好惩罚一下呢。”
听到“惩罚”这个词，美杜莎脸上浮现出施虐般的笑容。
美杜莎所说的惩罚，和兰斯那种侵犯女性不同。
那真的是夺走性命的意思。
看到那个笑容，布里蒂什和日光感到愤怒。
从看到这个房间的惨状开始，就一直如此。
随意滚落在地的多具女性尸体。
每一具的死状都非同寻常。
这个魔人，正是折磨人类的魔人的象征。
“不过……既然带来了这么漂亮的女人，就原谅你吧？”
美杜莎穿上衣服，拿起两把武器。
那是美杜莎爱用的剑“安珍”和“清姬”。
“特意跑来送死，真是愚蠢的人类呢。嘛……既然那么渴望的话，就尽情玩弄到死吧。对了……就让你一个月都死不了的程度好了。”
美杜莎的气息膨胀起来，那是完全解放了魔人气息的认真姿态。
“哼，反正你也只是个光说不练的杂鱼吧。那就赶紧去死吧——————！！！”
兰斯以惊人的速度接近美杜莎。
“诶？”
美杜莎虽然拿出了真本事，但依然完全大意了。
对美杜莎来说，这本来就不是战斗，而是狩猎。
那份大意和傲慢，让她无法应对兰斯的行动。
“咚——————！！！”
兰斯的剑击中美杜莎的无敌结界。
冲击将兰斯和美杜莎双双震飞，但感到惊讶的是美杜莎。
虽然有无敌结界没有受伤，但冲击力却无法完全防御。
不过，即便如此，能给魔人造成那种程度的冲击应该是不可能的。
但是……世界孕育出了能够做到这一点的存在。
曾经让查比埃尔都苦战的藤原石丸，以及与魔人展开长达32年激战的斗神。
然后……还有可以说是世界孕育出的另一个怪物般的人类，兰斯。
这些例外……只要没有无敌结界，就存在能够打倒魔人的英雄。
美杜莎没有意识到，那样的英雄此刻正存在于眼前。
而且还不止兰斯一人，布里蒂什和日光这两位英雄也在此地。
“竟敢那样虐待卡拉。我绝对不会原谅你。”
面对兰斯充满压迫感的表情，美杜莎一瞬间似乎被震慑住了，但想起无敌结界挡住了这个男人的剑，又浮现出从容的笑容。
“哎呀……居然为了卡拉那么生气呢。那下次就更多地瞄准卡拉好了？”
美杜莎像是挑衅兰斯一样露出施虐的笑容，将剑指向兰斯。
这时，莲挡在了美杜莎面前，用盾牌接住了那两把剑。
“这边也不错呢……你会发出怎样的声音来求饶呢？”
“很遗憾，那种事绝对不可能发生呢。所以请你快点去死吧。”
莲就这样将力量注入盾牌，弹开了美杜莎。
美杜莎惊讶于自己竟然在力量上输给了人类，但那份从容的表情没有改变。
因为她知道，无论对方力量多强，只要有无敌结界在，自己就绝对不会输。
美杜莎的剑袭向兰斯等人。
剑术虽然不算顶尖，但对方毕竟是魔人，基础能力相差太大了。
即便如此，莲和布里蒂什能防住对方的攻击，是因为各自技艺高超。
莲是天使骑士，拥有守护等级和魔法带来的防御能力。
布里蒂什则拥有盾等级2这种惊人的力量。
这些力量抵挡住了魔人的攻击。
“挺努力的嘛……不过这招怎么样？”
这时，美杜莎释放了魔法。
虽然只是普通的火爆破，但由魔人施展出来，威力就非同小可。
“咕！”
“呃！”
魔法波及到布里蒂什和日光，将他们吹飞。
“回复之雨！”
莲立刻咏唱魔法，治愈了两人的伤势。
看到这样的莲，美杜莎狠狠地瞪了她一眼。
“……啊—啊，真是麻烦呢，你们。明明只有半吊子的强大，只会更痛苦而已。”
美杜莎看着兰斯等人，发出厌烦的声音。
人类对魔人来说，和玩具没什么两样。
只是，当这个玩具反抗魔人时，果然还是会让人火大。
这虽然极其自私傲慢，但正是神所期望的魔人的行为。
“哼，连这种半吊子的存在都无法击溃的你，又算什么呢？看起来，你作为魔人算是下等的吧？”
面对这样的美杜莎，丝拉尔像是挑衅般嘲笑道。
实际上，在丝拉尔看来，美杜莎也并没有那么强。
毕竟在丝拉尔的时代，有卡米拉、超拉斯、凯瑟琳这样压倒性的强者。
在NC期战斗过的托鲁曼，以及不久前打倒的伊藏，和这些相比，她的强度也不过如此。
“……说得真好听呢。下等的人类。”
美杜莎被这句话激怒了。
美杜莎对自己的强弱并不感兴趣。
她有的只是虐待杀害可爱的女孩子，这就是从名为“蛇小姐”的女孩子怪物变成魔人的美杜莎的本质。
“决定了。只有你，我要特别凄惨地杀掉。子宫和肛门都要彻底啃食殆尽。”
美杜莎瞪着丝拉尔，她胯下的蛇开始蠕动。
丝拉尔注视着那个动作，
“火焰激光！”
突然，魔法从美杜莎那里飞来。
“哼！”
但是，丝拉尔早已布下屏障，无论什么攻击都能应对。
魔人的魔法威力果然惊人，但和那个赤眼相比，威力还是差了一大截。
“别无视本大爷啊！”
兰斯冲向美杜莎，挥剑斩击。
果然，兰斯的剑被无敌结界挡住了。
但是，兰斯依然一次又一次地攻击美杜莎。
最初对美杜莎来说，这只是徒劳的努力。
她嘲笑着无力的人类，打算在这个男人面前将女人们玩弄致死，让他体会绝望。
（……什么啊？这家伙……！？）
然而现在，连那样的笑容都露不出来了。
承受着兰斯的攻击，美杜莎向后退去。
她的脸抽搐着，露出难以置信眼前人类存在的表情。
“天使切割！”
“雪之激光！”
接着，莲和丝拉尔的魔法袭向美杜莎。
虽然没有伤害，但那威力明显超越了人类。
“兰斯先生！听到脚步声了！魔物兵来了！”
这时，乌托斯卡察觉到有魔物兵正在靠近这里。
似乎意外地接近了，看到被兰斯踢飞的门，她感到惊愕。
“美杜莎大人！到底发生……咕嘎啊啊啊啊啊！”
“美杜莎大人……咕嘎啊啊啊！”
魔物兵一进入美杜莎的房间，就被日光一刀两断。
日光的居合斩已经成长到能轻松斩杀魔物兵的程度了。
莲看到这一幕，
“布里蒂什！日光！换人！我来吸引魔物兵！”
她走到美杜莎房间的门附近，直接将魔物兵的尸体踢飞。
本应有相当重量的魔物兵尸体，轻易地滚了出去。
“兰斯！我来支援！”
“我也是！”
布里蒂什和日光与莲交换位置，攻击美杜莎。
（兰斯大人……差不多该行动了吧？）
（还不行。这次必须一击给予足以对她施加诅咒的伤害。）
对于日光的小声询问，兰斯也小声回答。
美杜莎虽然对兰斯等人的力量感到惊讶，也大意了吧。
但即便如此，她并没有露出足以一击致命破绽。
这次的计划不是由兰斯斩破美杜莎的无敌结界，而是让日光来斩。
为此，必须用日光的第一击给予美杜莎相当大的伤害，并在精神上动摇她。
之后再用兰斯的一击，对美杜莎施加超强的诅咒。
不仅要打倒她，还必须将卡拉的怨恨发泄到这个美杜莎身上。
“这个……烦死了！”
美杜莎咂着舌攻击兰斯等人。
确实，兰斯等人无法对美杜莎造成有效打击。
但同时，美杜莎也无法对兰斯等人造成有效打击。
“嘎哈哈哈！果然如丝拉尔酱所说，你作为魔人算是下等呢。”
听到兰斯的嘲笑，美杜莎明显地扭曲了脸。
“区区人类！”
接着，美杜莎胯下的蛇猛地一扭，以猛烈的势头横扫向兰斯等人袭来。
这正是美杜莎的必杀一击。
剑和魔法都只有技能等级1，所以美杜莎没有必杀技。
但是，这胯下蛇的一击非常强韧。
这正是美杜莎的生命线，是她认真的一击。
“咕啊！？”
果然没能承受住那一击，布里蒂什被正面吹飞。
“别得意忘形了……！”
美杜莎憎恶地瞪着眼前这些原本视为猎物的家伙。
但是，本该被吹飞的布里蒂什立刻站了起来。
“没事吧！布里蒂什！”
“啊。总算防住了。不过，她拥有麻烦的攻击方式呢。”
魔人美杜莎的攻击方式，除了手中两把剑之外，还有魔法。
以及刚才展示的、从胯下生出的蛇的强大横扫攻击。
特别是蛇的一击，攻击距离长，是比剑更可怕的一击。
“嘎哈哈哈！去死吧——————！！兰斯阿塔塔塔塔——————克！！！”
或许是吹飞布里蒂什后松懈了，兰斯没有放过这个破绽，必杀的一击刺向美杜莎。
当然，这被美杜莎的无敌结界挡住了。
但是，被吹飞的却是美杜莎。
像是被钝器击打般的冲击，让美杜莎的脸完全扭曲了。
无敌结界能完全防御对方的攻击，但冲击力却无法完全防御。
不过，这通常是不可能的，按理说应该是对方被弹飞，本人完全不受影响才对。
然而，拥有无敌结界的自己竟然被吹飞，这本来是不可能的。
“哼，果然硬得毫无意义啊。无敌结界。”
兰斯咧嘴一笑。
正如丝拉尔所说，魔人美杜莎是至今为止战斗过的魔人中，没什么了不起的魔人。
至今为止战斗过的魔人都是些有一手两手、甚至三手的家伙，兰斯也相应地苦战过。
美杜莎的攻击方式并不算麻烦。
如果只会剑和魔法这种非常正统的攻击方式，对现在的兰斯来说，不过是个普通的魔人。
“这个……别得意忘形了……！”
美杜莎露出难以置信的表情，但听到兰斯的话，愤怒地站了起来。
但是，美杜莎内心也非常焦躁。
（这个人类……真是烦死了……虽然为了让他看到杀女人的场面而留他一命……但算了）
美杜莎在这里下定了决心。
本来打算留这个嚣张的男人一命，让他亲眼看着这里的女人们被玩弄致死。
但现在也觉得麻烦了。
事到如今，她觉得只要优先自己的乐趣就好。
“真是让人火大呢……不过这也到此为止了。我已经腻了，消失吧。”
美杜莎的氛围变了。
兰斯敏锐地察觉到了这一点。
不过，兰斯知道美杜莎至今尚未展示的攻击方式。
那正是之前救出莉迪亚时获得的最大报酬。
“消失吧！”
美杜莎的眼睛闪闪发光。
正常情况下，恐怕无法从美杜莎那锐利的目光上移开视线吧。
但是，兰斯这个人不同。
“嘿。”
“诶？”
兰斯躲到了布里蒂什身后。
追随着兰斯视线的美杜莎的视线，自然转向了布里蒂什。
布里蒂什也无法移开美杜莎的视线，直接对上了她的眼睛。
于是，布里蒂什的身体开始石化。
“哦哦，真的变成石头了啊。”
“您在干什么啊兰斯大人！？为什么拿布里蒂什当盾牌！？”
“不，就是觉得好玩。嘎哈哈哈！笨蛋笨蛋——”
兰斯哈哈大笑，踢着石化的布里蒂什。
不过，只传来普通踢石头的感觉。
“……喂
