美杜莎茫然地看着被称为“蛇小姐”的女孩子——同时也是怪物象征的蛇被斩飞。
那本该是绝不可能出现的光景。
魔人拥有无敌结界，无论对手是谁都不可能输……本该如此。
然而，眼前却展现着这不可能的光景。
自己象征般的胯下之蛇，被人类的刀刃斩断了。
血沫从蛇身上飞溅而出，美杜莎一时茫然失神。
“好、好痛好痛好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！？”
但伴随着剧烈的激痛，她丢下剑翻滚挣扎起来。
“哼，这点痛算什么。被你杀掉的卡拉所受的痛苦可不止这点程度吧。”
兰斯用剑刺穿了翻滚的蛇头。
蛇不再动弹，兰斯随意地将其一脚踢开。
“火焰激光。”
那颗被踢飞的头颅被丝拉尔烧毁，消失了。
“兰斯大人，请给她最后一击吧。”
日光举刀逼近美杜莎。
不过，对方毕竟是魔人，她保持着最大限度的警戒靠近。
即使有魔法袭来，有蕾在附近，些许小事应该不成问题。
“啊，等等。这家伙可是中了卡拉的诅咒。要是这么简单就死了，卡拉的气也消不了吧。”
兰斯对美杜莎没有丝毫留情，即便对方是女性。
让卡拉受苦，最后还把她变成那副惨状，就算是女人也实在提不起兴致去抱。
“为、为什么……！？再、再生不了……！”
美杜莎一边因折磨身体的疼痛而痛苦扭动，一边流泪。
为什么自己非得遭遇这种事，仅仅出于自怜自艾的任性而哭泣。
“嘎哈哈哈！那是因为你中了卡拉的诅咒。都怪你杀了卡拉。自作自受啊。”
顺便一提，兰斯被帕斯特尔诅咒、被施加禁欲莫露露也是自作自受，但他对此避而不谈，只是嘲笑美杜莎。
“诅、诅咒……？”
“没错。从今往后，你对女人将完全失去欲望。而且是一辈子。”
“你、你胡说什么……我、我要杀了你！把你们全杀光！”
因疼痛以及被人类嘲笑的屈辱，美杜莎狂怒着扑了过来。
但是，被兰斯斩伤的伤口很大，这种动作根本不足以对抗兰斯他们。
“哈！”
“噫……啊……啊啊啊啊啊啊啊！”
日光的刀贯穿了美杜莎的胸膛。
美杜莎对自己最大的能力——再生能力完全失效感到恐惧。
而且胯下的蛇丝毫没有再生的迹象，伤口像燃烧般灼热。
就在这时，美杜莎房间的石门被破坏，魔物队长率领魔物兵冲进了房间。
“您没事吧！美杜莎大人！……咦？”
眼前展开的景象让他们不由得呆住了。
那里是浑身是血、流着泪抽搐的美杜莎。
在魔物看来，这是不可能的光景——那位恐怖的象征、魔人美杜莎竟然浑身是血倒在地上。
“哼，杂鱼们特地跑来送死吗。那就去死吧——！”
“咦？呜嘎啊啊啊啊啊！”
魔物队长率先被兰斯斩杀。
“火焰激光！”
“天使切割！”
接着丝拉尔和蕾的魔法刺穿了魔物兵，魔物兵连一声呻吟都发不出就死去了。
“逃、逃啊——！！美、美杜莎大人被打败了——！”
另一只魔物队长用颤抖的声音喊着逃跑。
“队、队长！？”
“噫、噫咿咿咿咿咿！逃、逃啊——！”
魔物队长一逃跑，剩下的就脆弱不堪了，魔物兵们一哄而散。
没有一个人试图去救美杜莎。
这也难怪，连魔人都无法战胜的对手，自己这些人怎么可能对抗得了。
而且，也没有人愿意为美杜莎拼命。
结果，正是她自己不得人心，导致了魔物兵们抛弃她的行为。
“等、等等……”
美杜莎茫然地看着逃走的魔物兵。
最终，连作为杂兵的魔物兵都抛弃了她。
“哼，真是个可悲的家伙。不过那也是自作自受。”
兰斯对这样的美杜莎没有丝毫同情。
正如兰斯所说，这是自作自受的结果。
至今为止随心所欲，现在只是承受报应罢了。
“为、为什么……”
美杜莎只能茫然。
至今为止的战意已经完全消失了。
曾经看起来那么有魅力的女人，如今看来却像是完全不同的存在。
虽然明白她有着美丽的姿态，却再也无法产生任何想法。
“不愧是索引大人和莉迪亚的诅咒呢。杀了卡拉的你才是坏人。所以诅咒哔——”
乌托斯卡取出一块水晶，水晶碎裂，更多的黑雾包裹了美杜莎。
“乌托斯卡……你做了什么？”
“嗯……死去的不仅是莉迪亚的家人。我的妹妹……也被这家伙杀了。”
乌托斯卡收起了一贯轻松的表情，对美杜莎投以强烈的憎恶。
那时水晶的遗恨向乌托斯卡倾诉了。
正因如此，乌托斯卡才强行参加了这次兰斯的战斗。
“我施加的是普通的诅咒。让你在和女人做爱时无法得到满足的普通诅咒……和莉迪亚的诅咒比起来不算什么……但是……”
“乌托斯卡。”
日光抱住了哭泣颤抖的乌托斯卡。
她也和莉迪亚一样，是家人被杀的卡拉。
而且，她终于能够洗刷家人的遗恨了。
“哼，是你自作自受。不过，就这样看着你被诅咒折磨死也不错……但还是杀了你吧。”
兰斯看着美杜莎床边散落的无数尸体，收起了笑容。
果然，留着这家伙也完全没有好处。
判断应该在这里干净利落地解决她，不留后患。
虽然看不到卡拉诅咒的结局有点遗憾，但即便如此，也应该在这里消除后顾之忧。
就在兰斯举剑要斩下美杜莎首级时，伴随着惊人的冲击，墙壁被炸飞了。
“呜哦！？”
就连兰斯也对此感到惊讶，与美杜莎拉开了距离。
“……为什么你会在这里。”
丝拉尔惊愕地睁大了眼睛。
“……哼，我在哪里做什么是我的自由。从以前开始就该是这样……丝拉尔。”
炸开墙壁闯入的，是魔人卡米拉。
“魔人！？”
“这是……”
面对突然出现的魔人，布里蒂什和日光冒出了冷汗。
因为她们感受到了眼前魔人压倒性的力量。
那与魔人美杜莎根本不是一个级别，散发着与那时战斗的魔人凯瑟琳克相同的气息。
“呜呃，卡米拉……”
兰斯也没想到卡米拉会在这里乱入。
美杜莎对突然出现的卡米拉露出了喜色。
因为无论来者是谁，她都认为是来救自己的。
“卡、卡米拉！救、救救我！杀、杀了那些人类！”
听到这句话，卡米拉瞥了美杜莎一眼，随即抓住她的脖子，将她朝墙壁扔去。
“呜咕！”
“你在对谁说话……丢人现眼的魔人。不过，对手是那个对手……从一开始你就只是不够格罢了。”
面对卡米拉过于冰冷的视线，美杜莎说不出话来。
那是来自比自己压倒性强大的存在的蔑视视线。
她由此明白了一切——这个魔人并非来救自己。
不，不仅如此，自己从一开始就不在她眼里。
“兰斯……看来你找到了破除魔人无敌结界的方法。”
“哦。对本大爷来说小菜一碟。”
“呵……无论如何，这意味着你获得了与这个卡米拉平等战斗的权利。”
“你从以前开始就没用过无敌结界吧。”
兰斯和卡米拉的对话让布里蒂什和日光感到困惑。
从对话内容来看，这两人无疑是旧识。
但是，也能看出他们的关系绝非良好。
“兰斯，那一天终于来了。接受这个卡米拉的血，跪倒在我面前吧。”
“但我拒绝！本大爷怎么可能向别人下跪！反过来，你要成为本大爷的女人！”
兰斯举剑，蕾他们也进入了战斗态势。
卡米拉见状，悠然微笑。
“嗯……原来如此，难怪能击溃美杜莎，聚集了不错的猎物。也罢……你们全部一起上也无妨。兰斯，今天你必将成为我的使徒。”
“哼，你那套说辞我也听腻了。”
“我也是。那么，已经不需要言语了。来吧，人类。就让我魔人卡米拉亲自会会你们。”
卡米拉展开翅膀，就这样浮在空中。
“……那是什么。”
布里蒂什面对卡米拉，战意并未消失。
但是，她不得不理解眼前存在的异常强大。
“魔人四天王之一，龙之魔人卡米拉。说清楚，别把她和魔人美杜莎那种货色相提并论。”
“被相提并论确实令人不快。但我就原谅你们吧，如果你们能让这个卡米拉尽兴的话。”
卡米拉首先释放魔法，仿佛代替问候。
“冰雪风暴。”
惊人的魔力袭向兰斯他们。
与魔人美杜莎的魔法完全不是一个级别，是让人深刻体会到其威力的攻击。
“光之壁！”
蕾的魔法包裹了兰斯他们，但卡米拉的魔法轻易将其击破。
接着卡米拉径直逼近兰斯，但兰斯也同样如此。
面对卡米拉，采取守势会处于不利。
兰斯对此深有体会。
她不仅是力量型的魔人，还能在空中飞行、使用魔法、释放龙息。
其中，能阻碍我方必杀技和魔法的龙息、能使我方麻痹的龙息、以及破坏力强的龙息都非常棘手。
与其被各种手段消耗而陷入劣势，不如速攻打倒卡米拉。
这是兰斯得出的结论。
兰斯的剑与卡米拉的爪子碰撞，火花四溅。
“咯咯咯……原来如此，和那时相比变了。正因如此才有狩猎的价值。”
卡米拉看着兰斯的剑，愉快地笑了。
“哼，你倒是一点没变。”
兰斯拨开卡米拉的爪子，顺势挥剑瞄准卡米拉的身体。
卡米拉快速扇动翅膀，用翅膀释放的冲击波阻止了兰斯剑的动向。
“雪之激光！”
卡米拉试图攻击兰斯，但被丝拉尔释放的魔法吹飞。
卡米拉被砸在墙上，但伤害本身似乎很小，她立刻重整了态势。
“没有使用无敌结界！？”
日光惊讶于卡米拉承受了丝拉尔的魔法而受伤。
自己明明还没斩破卡米拉的无敌结界，她却受伤了。
这意味着，这个魔人从一开始就没有使用无敌结界。
“这家伙一直这样。她说和本大爷战斗不需要无敌结界。”
“你们从那么久以前就开始战斗了吗？”
布里蒂什对兰斯的话感到惊讶。
如果从那么久以前就和这样的魔人战斗，那么兰斯如此强大、并且对魔人如此了解也就说得通了。
“没有弱点吗？”
“没有。这家伙是那种真正意义上、普通地强大的魔人类型。”
没错，卡米拉是堂堂正正战斗就真的非常强的魔人。
能飞、能用魔法、能用龙息、而且还能进行近战的万能型魔人。
所有方面都维持在很高水准的、非常棘手的类型。
“哼……人类之中也有相当能打的吗。不过，若非如此就无趣了……”
卡米拉冷酷地笑着，但看起来非常愉快。
“变得相当好战了啊。你真的是那个懒散的魔人吗？”
“……我不否认自己怠惰。但是，我不记得有被你贬低到那种程度。”
就连卡米拉也不快地扭曲了脸。
接着她与兰斯拉开距离，深深吸气。
“请退到我身后！”
蕾见状举盾挡在众人面前。
随即，卡米拉释放出强烈的龙息。
那是卡米拉擅长的、破坏力强的龙息。
卡米拉的龙息吞没了兰斯他们所有人。
“咕哇啊！”
“呜咕！”
“呀啊啊啊！”
布里蒂什、日光和乌托斯卡从蕾的防御壁上被吹飞。
即使有蕾的防御仍有如此威力，布里蒂什和日光深刻体会到了魔人四天王的强大。
但是，兰斯、丝拉尔和蕾完全没有退缩。
当然并非毫发无伤，但兰斯他们不会因此慌张。
卡米拉也同样，面对兰斯和蕾的突进，毫不慌张地迎击。
兰斯的剑对魔人来说也是威胁，但卡米拉当然不会因此胆怯。
即使受些伤，凭借魔人的体力和再生能力，她仍对兰斯占据优势。
即使技能等级达到3，魔人与人类的力量差距依然悬殊。
反过来说，这意味着兰斯拥有着惊人的技能。
然而，即使拥有那样的技能，卡米拉这堵墙依然又厚又高。
那正是去除了怠惰部分的魔人四天王卡米拉的力量。
“雪之激光！”
“哼……”
卡米拉用手臂承受了丝拉尔释放的魔法。
即使是有水晶戒指的丝拉尔的一击，对卡米拉也不起作用。
她只是微微皱了皱眉，伤口也立刻再生了。
“是在这里结束……还是继续……怎么办，兰斯？”
“哼，本大爷怎么可能会输！”
面对卡米拉的挑衅，兰斯冲了上去。
兰斯剑的威力惊人，但对手是魔人，情况就不同了。
兰斯的剑能击中卡米拉，但卡米拉完全不退缩。
（这家伙……变得强得离谱了）
比之前战斗过的卡米拉强了不知多少倍。
明明是魔人，面对人类却毫不松懈，用稳妥的方式与兰斯周旋。
“你似乎也变强了……但我也一样。”
没错，卡米拉也变强了。
跳跃时代移动的兰斯，与不断锻炼自己的卡米拉。
那段时间在兰斯和卡米拉之间筑起了巨大的壁垒。
“谁管啊！本大爷绝对不会输！”
“咯咯咯……这样就好。将你彻底击溃。这样才能展现这个卡米拉的力量。”
卡米拉的爪子袭向兰斯。
兰斯弹开卡米拉的爪子，但感觉其重量增加了。
“卡米拉！”
丝拉尔释放魔法，但也被卡米拉的高防御力挡下。
“……吵死了，丝拉尔。”
卡米拉抓住兰斯的胸口，将他朝蕾扔了过去。
被扔出去时兰斯划伤了卡米拉的手臂，但那种程度对卡米拉完全构不成伤害。
“懒散的卡米拉居然能变成这样，真是了不起。”
“托你的福。”
卡米拉也用讽刺回应丝拉尔的讽刺。
“雪之激光！”
丝拉尔的魔法直接命中卡米拉，但完全没有效果。
接着卡米拉强烈的踢击刺入丝拉尔的腹部，丝拉尔被踢飞。
“咳哈！”
丝拉尔蹲下吐血。
即使曾是魔王，现在的肉体也与人类几乎无异。
魔法使丝拉尔正面承受魔人一击还能如此，大概是因为丝拉尔等级很高吧。
“丝拉尔酱！卡米拉！不可原谅！”
“请冷静！”
蕾拼命按住愤怒的兰斯。
卡米拉是在挑衅兰斯，让他采取这样的行动。
一切都是为了将兰斯彻底击溃。
“放开我，蕾！”
“抱歉，那可不行。我的职责是保护你！”
卡米拉对兰斯释放魔法。
蕾用天生的防御技术将其挡下。
卡米拉见状笑了。
“哼……蕾，你果然不好对付。但是……也就到此为止了。”
卡米拉再次深深吸气，朝兰斯释放龙息。
蕾用盾牌挡住了本应直击兰斯的龙息。
威力比刚才破坏力强的龙息要小。
但是，蕾单膝跪地。
“暂时安静点。兰斯……这样就没有碍事的人了。”
卡米拉径直冲向兰斯，但布里蒂什挡在了她面前。
“别擅自把我排除在战力之外！”
“别碍事。”
卡米拉毫不在意地朝布里蒂什挥出凶恶的爪子。
卡米拉以为这样就能打倒布里蒂什，但没想到那只爪子竟然在布里蒂什的盾前碎裂了。
“！”
卡米拉也没想到自己的爪子会对人类碎裂。
“还给你！”
布里蒂什顺势用盾牌撞击卡米拉。
仅此一击，卡米拉就被吹飞，碎裂的爪子也粉碎了。
当然，因为是魔人，爪子会立刻再生，但卡米拉没想到除了兰斯之外还有人类能做到这种事，露出了破绽。
而兰斯没有放过这个破绽。
“兰斯射击！”
兰斯将手中的剑投向卡米拉。
卡米拉试图用翅膀弹开直线飞来的剑，但兰斯的剑非常沉重，无法完全抵消其威力。
翅膀的一部分被斩裂，就连卡米拉也进一步失去了平衡。
卡米拉立刻重整态势。
她知道兰斯的剑会按照兰斯的意志回到手中。
所以为此做了准备，但卡米拉的预想被完全颠覆了。
“兰——斯——攻——击——！”
“！”
兰斯手中握着的是一把刀——即圣刀日光。
但是，卡米拉不愧是龙之魔人，身为魔人四天王的存在。
看着迫近的刀，卡米拉感到了难以言喻的寒意。
通常她会正面接下兰斯的剑，但卡米拉采取了回避攻击的手段。
然而，还是慢了一瞬。
兰斯的必杀一击斩裂了卡米拉的身体。
“咕……！”
卡米拉呻吟，但魔人四天王依然毫不退缩。
她朝兰斯挥出爪子。
兰斯用右手持有的日光接下，
“来吧！”
呼唤自己的剑，左手接住了剑。
（这是……）
卡米拉注意到被兰斯斩伤的部位愈合缓慢。
虽然以前也和其他魔人争斗过，但那时伤口愈合从未如此缓慢。
她不得不感觉到力量从体内流失，此刻才意识到从兰斯持有的刀上传来的、对魔人的惊人杀意。
（是吗……这就是打倒魔人的力量吗）
意识到这一点后——卡米拉笑了。
“咯咯咯咯……原来如此，除了你之外，还有为了杀死魔人而行动……并且取得了成果的人类吗。这股杀意……真是久违的感觉。”
“是的。这正是人类的力量。”
卡米拉对刀中传来的女声依然笑着。
“兰斯，你这个人真是让我惊讶。正因如此……才有趣。”
卡米拉接住兰斯的剑，同时移动身体避免接触日光。
（这家伙……什么时候学会了这种技巧）
兰斯惊讶于卡米拉轻易避开了自己的剑。
魔人确实很强，但展现出如此技巧的魔人很少。
仅凭力量就足以构成威胁，其典型就是魔人诺斯，以及在泽斯时的卡米拉。
但是，现在的卡米拉却拥有着精炼的技术。
“哼，别以为能看穿本大爷的剑。”
“没必要看穿。就算不那样做，我也会赢。”
即使腹部流血，卡米拉的攻击却更加猛烈。
受伤反而增强了卡米拉的斗争本能。
卡米拉果然也是龙。
卡米拉不仅用爪子，还用翅膀攻击兰斯。
兰斯理所当然地防住了这出其不意的攻击。
兰斯虽然大多时候是进攻，但这种防御技术也本能地开花了。
缺乏干劲是兰斯的缺点，但与强大魔人的战斗、以及与LP期截然不同的环境，都迫使兰斯变强。
其结果确实让兰斯变强了——但同时，也刺激了卡米拉，让她想要将这样的兰斯据为己有。
“哼。”
“呃
