魔王姬尔——那是在LP期最为著名的魔王吧。
毕竟是将这个世界打入地狱的元凶，也是让人一提到魔王就联想到姬尔的魔王。
尤其残忍凶恶、将人折磨到极致的魔王……那就是姬尔。
在这个世界也不例外。
即便事实不同，在人类看来姬尔就是让这个世界受苦的魔王。
而那位魔王……曾经是兰斯奴隶的姬尔，此刻就在眼前。
“这就是……魔王姬尔……”
日光用颤抖的声音低语。
虽然第一次亲眼见到魔王姬尔，但那压倒性的存在感让声音不由自主地颤抖。
那是让人感受到生物之间压倒性力量差距的存在。
“真臭啊……这里”
姬尔说出的话语让在场的所有人僵住。
仅仅是开口说话，就释放出惊人的压力。
“姬尔大人……！”
魔人美杜莎像爬行般匍匐到姬尔脚边。
“那、那个人类……对、对我下了诅咒……”
对美杜莎而言，姬尔是绝对的主人，也是认可自己的魔王。
所以她才会违背“不许杀人”的命令却未受惩罚。
此刻她怀着“一定会救自己”的期待看向姬尔。
然而，姬尔回应的却是可怕而无机质的冰冷眼神。
“干得好……美杜莎”
“姬尔大人……”
听到姬尔的话，美杜莎脸上浮现出得救的表情。
但下一秒，姬尔的黑色手臂抓住了美杜莎的脖子将她提起。
“嘎哈……姬尔大人！？”
“至今为止……你做得很好。一切如我所料……创造出你是正确的”
姬尔的手臂嘎吱作响地勒紧美杜莎的脖子，美杜莎拼命抓住那只手臂。
但是，魔王的手臂即使是魔人也完全无法抵抗。
“所以……我会让你活着。不过……要让你这身体承受更深的诅咒……”
瘴气从姬尔的黑色手臂释放，包裹住美杜莎。
美杜莎翻起白眼，但姬尔毫不在意地持续释放黑色瘴气。
当瘴气被美杜莎身体吸收时，美杜莎终于失去了意识。
姬尔像扔垃圾般将昏迷的美杜莎抛到一边。
事实上，对姬尔来说现在的美杜莎只是用完即弃的垃圾。
但是，既然兰斯诅咒了这个魔人，那就让她活着以便施加更多痛苦。
“卡米拉……你也来了啊……”
“…………”
卡米拉向姬尔跪着。
那是近乎魔人本能的行为，即使是高傲的卡米拉也无法抗拒。
事实上，魔王的力量与凶恶性，连卡米拉也不得不承认。
“你也有……关系吗。不过……已经没有你的戏份了。从这消失吧”
“……遵命”
接受魔王的绝对命令权，卡米拉毫无疑问地从现场消失。
了解卡米拉的人对她这原本绝不会做的行动扭曲了嘴唇。
接着姬尔笔直地看向兰斯。
那里已没有先前的冷淡视线，而是面对期盼已久之人的眼神。
“兰斯……好久不见”
“……哼，你还在当什么魔王啊。还想比我伟大到什么时候。不过是我奴隶的身份”
布里吉修因姬尔呼唤兰斯的名字而睁大眼睛。
这两人似乎认识，但完全不明白是怎么回事。
唯一能明白的，只有这两人关系非比寻常。
“我是魔王……而且……你是我的东西。为了填补这空虚的间隙……我需要你”
姬尔触碰自己的腹部。
看到那姿态，丝拉尔用力咬住嘴唇。
那里本该是她与兰斯孩子所在的地方。
但是，魔王纳伊奇萨粉碎了那个梦……而姬尔至今仍想夺回失去之物。
“那就把姬尔还来。如果是那家伙的话我倒不是不能考虑”
“我就是姬尔……即使成为魔王也……”
姬尔的气息变得浓烈。
“所以……按魔王的方式来吧。兰斯……你要成为我的东西”
“我谁的东西都不是！魔王要成为我的女人才对！”
兰斯随即架起日光。
首先必须斩开无敌结界才行。
不……对手是魔王的话，即使有圣刀和魔剑也无济于事，兰斯也明白。
但即便如此，兰斯也有不能退却的战斗。
即使对手是魔王。
“来吧……让我试试你的力量”
兰斯曾目睹过姬尔复活的情景。
那时兰斯感受到的是对魔王姬尔的恐惧。
虽说还年轻，但兰斯甚至想从姬尔面前逃走。
现在的兰斯却笔直地走向姬尔。
手持圣刀日光，首先斩向姬尔的无敌结界。
姬尔因那触感而笑。
“原来如此……能斩开吗”
能斩开魔王与魔人的无敌结界，这对姬尔来说也是惊人的事。
关于这个世界的机制，她已经从纳伊奇萨那里听说了。
也知道能对抗魔王的唯一手段就是被称为勇者的存在。
所以才有了人类牧场。
人类数量减少的话勇者就能杀死魔王，这是为了防止那种情况的行动。
“但是……你以为这样就能对抗魔王吗”
确实能斩开魔人的无敌结界是种威胁吧。
不过——那是对魔人而言。
对魔王来说，无敌结界被斩开根本不成障碍。
因为魔王是这个世界最强的存在，无论有无无敌结界都不可能输给人类。
“咕！”
姬尔仅仅伸出右手，兰斯就被吹飞。
兰斯就这样吐血倒地。
仅仅被那只手掌推了一下就吹飞了……看到那景象，布里吉修愕然。
（兰斯……完全不是对手……）
在布里吉修看来兰斯无疑很强。
即使与自己战斗也肯定是他赢，布里吉修也有自觉。
那样的兰斯，仅仅被魔王推了一下就吹飞到那种程度。
这让她认识到人类与魔王之间绝望的实力差距。
“兰斯！”
莲和丝拉尔跑向兰斯。
“治疗！”
施加回复魔法后，兰斯站了起来。
“对手是魔王。你打算怎么办”
“还能怎么办。夺回姬尔，仅此而已”
即便如此兰斯仍走向魔王。
无论如何都要夺回自己奴隶的姬尔，兰斯脑中只有这个念头。
但是，魔王的力量确实是压倒性的……没错，人类绝不可能战胜魔王。
“兰斯啊啊啊啊啊啊——！”
兰斯向姬尔释放必杀的一击。
对手是女人也无所谓，这才是自己认真的一击。
由剑战斗LV3的兰斯释放，正面吃下的话即使是魔人也会受到巨大伤害。
但是——
“！？ 什么！？”
魔王姬尔用一根手指接住了兰斯的必杀一击。
仅此就使兰斯的攻击无效化。
无论兰斯注入多少力量都纹丝不动。
姬尔手指用力，反倒是兰斯被弹飞。
“……哦，不愧是兰斯。你的剑伤到魔王了。虽然只有一点点”
姬尔看着指尖流出的一滴血。
兰斯全力的必杀一击甚至没能让魔王受伤。
（不妙啊……这就是真正的魔王吗）
兰斯从未与认真的魔王战斗过。
在利萨斯与魔王姬尔战斗时，姬尔因长年封印不仅说话困难，力量也被抑制在5%左右。
兰斯能赢纯粹是奇迹的产物。
然而，眼前的是真正的魔王……而且还是人类最熟知的魔王姬尔。
“兰斯……你为何拒绝成为魔人。若成为魔人你就能与我永远在一起”
“哼，我对那种永恒的生命没兴趣。我只做我想做的事。敢妨碍的话，管你是魔王还是神都不允许！”
听到兰斯的话，姬尔妖艳地笑了。
“咯咯咯……那种逞强，能持续到何时”
姬尔手中聚集起电光。
“呃！”
“雷之矢”
那虽射向兰斯，但与普通的雷之矢大不相同。
简直像魔人使用的闪电激光……不，明显威力更在其上。
“兰斯！”
“危险！”
挡在兰斯面前的是莲和布里吉修两人的护卫。
两人架起盾牌，莲也最大限度使用防御魔法。
但是，
“呀啊啊啊！”
“咕呜呜呜！”
无情地两人被吹飞，毫无起身的迹象。
仅仅一击魔法就击倒了世界顶级的护卫。
“莲！布里吉修！”
“下一个是你吗。丝拉尔”
姬尔袭向呼唤倒地两人名字的丝拉尔。
“咕……姬尔！”
丝拉尔试图释放魔法，但姬尔的手先一步抓住了她的脖子。
“丝拉尔酱！”
兰斯想救丝拉尔，但姬尔手中放出风压，仅此就让兰斯滚倒在地。
“咕……”
完全无法抵抗魔王的力量，丝拉尔也什么都做不了。
姬尔嘲笑这样的丝拉尔。
“魔王的残渣吗……不过，即便如此你出现的话会很麻烦……稍微安分点吧”
“做什么……”
“哼”
姬尔的手发光的同时，丝拉尔的灵魂与肉体被强行分离。
IP身体滚落在地，姬尔将其拾起后扔向兰斯。
“丝拉尔……你很碍事”
而当进一步的光芒即将涌向灵体化的丝拉尔时，
“适可而止吧！”
兰斯单手架起日光斩向姬尔。
感受到对魔王之血的绝对杀意，姬尔将手转向兰斯。
弹开日光，再次吹飞兰斯时，丝拉尔的气息已完全从姬尔面前消失。
看去，兰斯的剑刺在丝拉尔所在之处。
姬尔看到那景象扭曲了脸。
那是完全愉悦的表情。
“漂亮……果然滴水不漏”
那是魔王最大的赞誉。
看似攻击自己，实际上却是将丝拉尔的灵魂收入剑中拯救了她。
当然这对姬尔来说无所谓，但她为兰斯这人类坚韧的意志不变而感到欣喜。
“哼，敢在我面前杀我的女人，胆子不小”
兰斯架起日光，瞪视姬尔。
承受那样的视线，姬尔妖艳地微笑。
“我……不是你的女人吗？”
“魔王成为我的女人倒也不错，但姬尔是我的奴隶”
“那么……试着夺回看看”
姬尔随意挥动手臂，兰斯就被吹飞。
面对生物间压倒性的实力差距，兰斯无计可施。
“你也碍事”
“啊啊！”
终于日光被姬尔折断。
“日光！”
“没、没事的！”
即使折断，仍能听到日光的声音。
看来和卡奥斯一样，即使折断也保有意识。
“那家伙也是你的女人吗……呵呵呵”
察觉日光也是兰斯的女人，姬尔像想到什么似的笑了。
“兰斯，怎么办！”
剑中传来丝拉尔的声音，但兰斯说实话什么都想不出来。
虽然知道魔王很强，但没想到会如此束手无策。
（不妙啊。真的怎么办）
怎么办，除了逃跑别无他法，但姬尔不可能轻易放走。
“吃下吧。暗黑”
姬尔的魔法终于直击兰斯，兰斯被吹飞到美杜莎用过的床上。
虽然优质床垫起到了缓冲作用，但疼痛依旧。
“呜咕咕……”
哈迪斯和日光都从兰斯手中脱落，即便如此兰斯仍想爬起，但姬尔压了上来。
“结束了”
就这样将手伸向兰斯的脖子。
若姬尔用力，兰斯的脖子轻易就会被扯断。
“兰斯大人！”
日光以无法动弹的刀身发出声音，但姬尔做的是破坏兰斯的铠甲。
兰斯的铠甲被轻易撕碎，像垃圾般丢弃。
“你做什么……唔咕！？”
兰斯想出声，但堵住他嘴的是姬尔的唇。
姬尔热情地在兰斯口中搅动舌头。
仿佛要取回至今为止的份，激烈地在兰斯口中缠绕。
持续吸吮后，姬尔像满足般离开兰斯。
两人唇间唾液拉丝，显示着刚才的吻有多激烈。
“我等了……为了填补这里的缺失。来吧……再次给我生命……”
“做什么……”
日光惊愕时，姬尔脱去兰斯的衣服让他全裸。
“喂姬尔你！”
兰斯即使面对魔王，仍对曾是奴隶的姬尔怒吼。
姬尔无视那些，贪婪地索取兰斯的唇。
将兰斯推倒在床上，用那异形化的黑色手刺激超级兵器。
使用足以轻易捏碎人类那里的手臂，温柔地刺激着。
那脸上充满欢喜，像沙漠中发现绿洲的人般闪耀。
（不对……不止那样……）
因为是同为女性的自己才明白，魔王姬尔现在仍喜欢着兰斯吧。
“住手！强〇是不行的强〇是！”
“……你哪来的脸说这话？袭击了无数女人的你”
“我可以做但被做可不行。强〇是鬼畜的行为”
听到那话，姬尔真正开心地笑了。
“听了那话更想做了。那就让你像女人一样动不了再侵犯吧”
“呜哦！？身、身体动不了！？”
因姬尔的魔法，兰斯身体完全无法动弹。
只是，超级兵器依然高耸挺立。
姬尔看到那景象舔了舔嘴唇，就这样将超级兵器吞入。
“……啊啊，没错。这感觉。遗忘的这感觉……终于想起来了”
姬尔恍惚地叹息。
脸颊泛红，浮现欢喜表情，与人类女性无异。
另一边的兰斯也因久违的姬尔内部……而且还是化为魔王的姬尔的触感而呻吟。
“呜哦哦哦”
不由自主快要到达，用力忍住。
（比之前和姬尔做时还要不得了。啊，对了……和利萨斯时的魔王姬尔做时很像）
那时与魔王姬尔做了，那感觉简直是最棒的。
现在姬尔的肉体与那时孩童般的体格不同，是成熟的女性身体。
但是，或许因为是魔王，体温很低……不过，那肌肤是极致的滑嫩。
“呵呵呵……你也很中意呢。来吧……尽情释放吧”
姬尔就这样激烈地侵犯兰斯。
兰斯似乎真的无法动弹，除了任由姬尔强制给予的快感外别无他法。
身体比之前更成熟，以及从人类时期就认识姬尔，兰斯的快感是之前的数倍。
看着忍耐快感的兰斯，姬尔舔了舔嘴唇。
姬尔残留着人类时期被兰斯拥抱无数次的记忆。
那时被兰斯随心所欲对待，无数次迎来高潮。
不仅如此，还被兰斯教会了各种事情。
那样的兰斯现在在自己身下忍耐快感。
姬尔对此感到优越。
“呜咕咕……喂，适可而止让开！”
“拒绝。来吧……释放你的精液”
兰斯拼命忍耐，但姬尔的身体仍是极致的。
技术方面或许可说拙劣。
比起专业娼妓的动作单调，但魔王的肉体果然惊人。
即使那样单调的动作，兰斯也被引导至高潮。
“啊”
“咕……啊啊……很好，兰斯”
承受兰斯的精液，姬尔陶醉地迎来高潮。
成为魔王以来从未有过如此舒适的感触。
姬尔或许成为魔王后第一次尝到舒适的感触。
“呵呵呵……你释放了精液呢。如何……我的身体”
“刚才不算不算！强〇是不行的强〇是”
事到如今还这么说，看着那样的兰斯，姬尔的嘴唇弯成弧形。
“那么……你来动就好”
姬尔嘴唇微动，兰斯的身体就能动了。
姬尔从兰斯身上退开，就这样躺在床上。
暴露着自己的秘部挑衅兰斯。
“来吧……过来，兰斯”
“嘎哈哈哈！能动的话就是我的回合了！”
兰斯就这样压在姬尔身上，连爱抚都没有就直接插入超级兵器。
依旧是极致的肉体，仅仅是插入就差点射精，拼命忍住。
（虽然能做但怎么办……不，真的不妙啊。和之前完全不能比）
平时兰斯会欢天喜地地做爱，但现在也察觉到这状况的危机感。
毕竟对手是魔王，而且不像以前那样自己比姬尔强。
对手压倒性地强大，掌握着生杀予夺权。
（算了，即便如此也享受吧）
刚才被逆强〇了所以兰斯也不情愿，但既然能自己动就另当别论。
现在确实是危机，但那是那，这是这。
做爱是享受的事，所以兰斯决定先享受与姬尔的性爱。
（做着爱说不定会想出什么突破口，嗯）
就这样兰斯欺骗自己，在姬尔身上摆动腰部。
这样能自由活动很舒服，但对手是魔王就另当别论了。
不知因为是女魔王还是因为是魔王，姬尔的身体是极致的。
在异空间做爱时也是，仅仅是触碰就几乎要让人高潮，姬尔的身体是极致的身体。
仅仅是触碰身体就让人如此性兴奋，简直不可能。
明明没有铃女那样的技术，仅仅是动着就差点射出精液，拼命忍住。
“啊啊……没错，这感觉”
姬尔将青色的肌肤染得通红，抱住兰斯。
刚才自己随意动作引导兰斯高潮，但还是被兰斯抱着更安心。
兰斯嘴上会说各种话，也会作为奴隶敲打头部，但也有温柔。
虽然会进行那种“玩法”，但对姬尔来说兰斯是自己的主人，也是爱着的人。
或许自己正被人类时期的记忆所拖累。
“兰斯……手”
察觉姬尔伸出手，兰斯也交缠手指。
兰斯也记得姬尔喜欢这种行为。
因为与曾打倒并抛弃的魔王同名，兰斯试图让她爱上自己，而那实现了。
虽然没想到真的是魔王姬尔，但姬尔对兰斯来说仍是自己的女人。
（唔嗯，不妙啊。果然感觉好得不得了）
兰斯与姬尔激烈性交，但与过去不同，姬尔拥有无限体力所以能承受。
这样可不行，兰斯心想。
现在兰斯能做的只有让姬尔享受快感，设法离开这里。
总之感觉这样下去能让姬尔高潮，兰斯持续攻击姬尔的最深处。
“好——，要去了！”
“兰斯……我也快……”
姬尔用双手双脚抱住兰斯。
用足以轻易捏碎人类的手臂温柔地抱住兰斯。
就这样兰斯的身体颤抖，在姬尔内部释放大量皇帝液。
姬尔因那感触颤抖，发出欢喜的声音。
真正久违的感觉……作为女性的幸福让姬尔仿佛忘记自己是魔王，撒娇般亲吻兰斯。
看到那景象，日光无言以对。
听说姬尔爱着兰斯……但听说和亲眼所见大不相同。
实际看到姬尔的态度，日光什么也说不出来。
（……这就是魔王姬尔的真相）
现在将人类打入地狱的魔王的真实姿态或许就是这个。
让人不禁这么想，同为女性的姬尔的容颜是如此美丽。
“日光……”
“……莲大人”
莲小声呼唤日光。
“能动吗？”
“遗憾的是……似乎被折断后无法凭自己的力量恢复人形了”
“这样……但拿着的话应该能做到。要逃了”
“兰斯大人怎么办？”
“当然兰斯也带上。不过，魔王认真的话能否逃掉就难说了……”
兰斯与姬尔再次开始性交。
姬尔的性欲似乎那种程度无法满足。
“……得让兰斯更努力才行呢”
努力做爱拖住魔王。
讽刺的是，那成了现在唯一能应付魔王的手段。
