“哈泽璐大人……”
“我知道。但是，我什么都做不了……”
哈泽璐正在等待兰斯他们，但此刻的状况让她身体颤抖。
原因就是笼罩这一带的凶恶压力。
她知道魔人卡米拉冲到了这里，但之后魔王的气息出现了。
随后卡米拉不知去了哪里。
“没想到魔王大人会来……”
“姬尔大人……为什么”
魔王姬尔……那是所有存在的恐怖象征，是这个世界的绝对支配者。
魔人与魔物对魔王的命令绝对服从，不允许违抗。
其中也有像川添那样完全不为魔王命令所动的家伙，但川添是例外中的例外吧。
“那里到底……”
在魔王气息浓厚的那地方，究竟上演着怎样的惨剧……哈泽璐连想都不愿去想。
与哈泽璐的担忧无关，那里正飘荡着浓烈的淫靡气味。
原本的主人美杜莎像垃圾一样滚倒在地，其他人类也动弹不得地倒着。
而在周围有人倒下的情况下，那张床上正上演着淫靡的光景。
兰斯正从后面激烈地抽插着姬尔。
姬尔把脸埋在枕头里喘息着。
从旁看来是异常的光景，但当事人兰斯却相当认真。
当然和好女人做爱是好事，但怀抱的对象是这个世界最强的存在——魔王。
和以前打倒姬尔时情况不同，现在兰斯他们的生杀予夺权完全被对方掌握。
当然兰斯本人是真的在享受做爱，但对手是魔王的话就很难顺利进行。
“很好……兰斯。再激烈点……”
“嘎哈哈哈！ 那就再激烈点！”
听到姬尔的话，兰斯更加激烈地摆动腰部。
（唔嗯……不妙啊。连本大爷我都开始累了。或者说这家伙的身体状况也太好了）
能和美女做爱是高兴，但兰斯也有体力极限。
就算这样继续下去，魔王和人类也是无法相提并论的。
如果这是人类姬尔的话，兰斯能让她高潮无数次吧，但魔王的身体果然是最顶级的。
兰斯曾将姬尔的身体称为“处男光是触碰就会高潮的身体”。
那身体至今未变，兰斯稍不注意也会瞬间被榨干吧。
“嘎哈哈哈！ 要去了！ 射——————！”
“嗯嗯！”
兰斯喷出皇帝液，就这样像要覆盖姬尔身体般卸了力。
似乎光是射精一次就会被吸取体力。
“啊——————射了……”
兰斯就这样在姬尔身上卸了力。
变成了压在女性身上的姿势，但姬尔是魔王所以完全感觉不到重量。
不如说能和兰斯紧贴在一起反而让她安心。
“呼呼呼……兰斯，成为我的东西就能永远得到这快乐……即便如此你也要拒绝吗”
姬尔和兰斯交换了身体位置，撒娇般将头蹭在兰斯的胸膛上。
“要我当魔人吗。那不要。本大爷没有成为魔人的打算。”
“无论是人还是魔物，谁都渴望成为魔人……可你却不愿。真是个奇怪的家伙。”
姬尔的眼睛发亮，抚摸着兰斯的脸颊。
看着这样的姬尔，原本应该发热的兰斯身体稍微冷却下来。
那眼睛不再是刚才被兰斯拥抱的姬尔的眼睛，而是魔王姬尔的眼睛。
瞳孔中心闪耀着红色，气息也发生了变化。
“咯咯咯……你这家伙真有意思……”
抓住兰斯的头，就这样重叠嘴唇。
不是刚才那种温柔的吻，而是仿佛要夺走兰斯一切的激烈亲吻。
“唔咕咕”
兰斯试图挣脱，但姬尔牢牢抓住兰斯的头不放开嘴唇。
持续了激烈的亲吻一段时间，几分钟后才终于解放。
“无论如何……都不愿……成为我的东西吗”
“……当然。”
姬尔的第一人称从“私”变成了“我”。
兰斯察觉到这个变化，冒出了冷汗。
（唔嗯……这下真的不妙了）
在至今为止的经历中，面对格外不妙的事态，兰斯的冷汗加剧了。
完全没有成为魔人的打算，但或许现在不是说那种话的时候。
兰斯也真的开始着急，是不是终于必须下决心了。
“拒绝吗……强行把你变成我的东西……或许也不错。”
姬尔的语气变成了以前兰斯战斗过的魔王姬尔的语气。
而且刚才的空气变得更加沉重，连兰斯都快要晕眩。
喉咙干渴，刚才做爱的余韵似乎都要被吹飞了。
“在凯瑟琳克……面前……把你……变成我的东西……也不错。”
姬尔邪恶地笑着，就这样抚摸着兰斯的超级兵器。
兰斯虽然承受着魔王的压力，但只有那里又大又硬。
这方面真不愧是兰斯吧。
姬尔就这样压在兰斯身上，将超级兵器吞入。
“若不想成为我的东西……就抵抗吧……那样的话……你就不会成为魔人。”
就这样笑着运用腰部。
“……真的吗？”
兰斯无法相信。
魔王是世界的支配者，不可能遵守与人类的约定。
实际上，兰斯也是那种轻易毁约的人类，所以知道魔王姬尔的话很容易被推翻。
“……考虑一下吧……如果这么说……你会怎么做？”
对着歪着嘴笑的姬尔，兰斯用身体回答。
“嗯！”
对于兰斯的回答，姬尔发出甜美的声音。
“那就先做了再考虑吧。嘎哈哈哈！ 难得能和魔王做爱，不试试各种花样怎么行！”
“咯咯咯……真是……有趣的……人类。”
于是兰斯认真地与魔王姬尔做爱。
那对人类来说，可谓是赌上性命的做爱。
当然兰斯没有那种想法，只是因为是能拥抱魔王姬尔才做爱。
不只是拥抱姬尔，甚至让魔王侍奉自己，真是厚颜无耻。
但是，正是兰斯的这个行动奏效了。
从还是人类时起，姬尔就只和兰斯发生过性关系。
确实拥有魔王顶级的身体，但性知识贫乏。
所以兰斯可以主导做爱。
“嗯……嗯……”
姬尔含着躺倒的兰斯的超级兵器。
虽然没有任何技巧，但魔王在侍奉自己这件事让兰斯情绪高涨。
“哦……很好。”
仿佛没听到兰斯的声音，姬尔沉迷于舔舐兰斯的超级兵器。
确实和专业人士的技巧相比很笨拙，但那口腔异常舒服。
那冰冷的身体对现在的兰斯来说也是相当好的刺激。
能看出姬尔虽然技巧笨拙，却在拼命侍奉。
“好——，要去了。全部喝掉哦。”
“嗯嗯……！”
然后姬尔毫不犹豫地喝下了射入口中的皇帝液。
兰斯看起来真的很舒服，姬尔也开心地笑着。
“对魔王……为所欲为……”
兰斯虽然为所欲为，但姬尔反而觉得有趣。
对魔王做到这种地步，对“魔王姬尔”来说反而很新鲜。
对作为魔王的姬尔来说，所有魔人都只是棋子，对自己宣誓忠诚的诺斯也老实说无所谓。
“说要抵抗的是你吧。所以我只是在抵抗而已。”
“是吗……这就是……你的抵抗吗……那么……接下来就随我喜欢了。”
姬尔淡淡一笑，推倒兰斯，将超级兵器纳入自己体内。
无论品尝多少次都是顶级的感觉，兰斯呻吟着，姬尔也一样。
“啊啊……果然……无论品尝多少次……都很好。”
姬尔用陶醉的声音低语。
然后缓缓上下移动身体。
果然也没什么技巧，但光是魔王的身体就让兰斯感到舒服。
“成为我的东西吧……兰斯。”
“拒——绝！ 本大爷不会成为任何人的东西！”
“那种逞强……能持续……到何时？”
姬尔笑着在兰斯身上动作。
那只是本能地动作，但光是那样就异常舒服。
兰斯勉强忍耐着，但体力的差距果然非常大，之前多次自己动作已经快消耗体力了。
虽然是赌上性命的做爱，但姬尔毫不在意地开始动作。
（果然开始累了。果然身体感觉太好了……做了这么多次却完全没有疲惫的迹象啊……）
对兰斯来说做爱果然很舒服。
如果是人类姬尔的话，第一发就会瘫软，继续第二第三次的话应该会向兰斯求饶。
玩弄那样的姬尔曾是兰斯的乐趣，但现在立场似乎要逆转了。
当然姬尔应该也很舒服，但在魔王的体力面前，兰斯会先累垮。
为了设法让姬尔高潮，兰斯把手伸向她的胸部。
姬尔看着这样的兰斯笑了，一边让兰斯随意而为一边动作。
兰斯也想从下面激烈抽插，但或许是因为累了，无法顺利动作。
“啊。”
然后兰斯不由得发出泄气的声音。
明明一直注意着不要射精，却终于比姬尔先迎来了高潮。
姬尔看到后笑了。
“先……射了呢。”
“等等。刚才那个不算。不算不算。”
“不行呢……我对你们人类……让步了。已经……不需要了。”
姬尔就这样像要覆盖兰斯般摩擦肌肤，夺走兰斯的嘴唇。
那眼中是以前莉亚萨斯那时的眼神。
仿佛在说不会放走兰斯般的眼神。
“你会成为魔人……那样的话……你会变得更强……也能做更多爱……”
面对姬尔认真的眼神，兰斯脊背发凉。
这眼神，和那时的姬尔的眼神一样。
在异空间试图不让兰斯逃脱的执着眼神。
那时因为有希露在，而且兰斯自身比姬尔更强才逃脱了，但现在的姬尔是100%的魔王。
连兰斯也开始真的觉得不妙的时候，
“打扰了——！”
伴随着悠闲的声音，某种刀刃刺向了姬尔。
虽说刺中，但刀刃当然刺不穿魔王的皮肤。
姬尔厌烦地看着持刀者。
那是卡拉的乌托斯卡。
她手中握着巨大的镰刀。
“有何……意图………！？”
姬尔因镰刀触碰而身体颤抖。
“这是……？”
“唔……”
兰斯看到乌托斯卡拿着的东西，明白了。
那正是大魔王持有的恶魔镰刀。
以前丝拉尔即将消灭时，将她的灵魂拉回来的就是那把镰刀。
“过来！”
兰斯理解后，召唤自己的剑。
然后朝着乌托斯卡镰刀尖端的方向挥砍。
“呜……咕……”
姬尔不快地按住胸口，在兰斯试图做什么之前，莲飞了过来。
莲和布莉蒂修一起行动，布莉蒂修手中拿着折断的日光。
莲像要抱住兰斯般，移动到房间角落。
布莉蒂修紧随其后，莲喊道。
“乌托斯卡！”
“是！”
乌托斯卡按下墙壁的一部分，莲和布莉蒂修脚下的地板打开了。
“布莉蒂修小姐！”
然后朝布莉蒂修投出手中的镰刀，同时按下另一个按钮。
布莉蒂修瞪大了眼睛。
莲和布莉蒂修的身体落入打开的洞中，掉进水里。
水流湍急，兰斯他们就这样被冲走。
但是，只有乌托斯卡留在了原地。
留下的乌托斯卡按下另一个开关，兰斯他们通过的洞关闭了。
然后留下的只有魔王姬尔、只是卡拉的乌托斯卡，以及至今仍昏迷的美杜莎。
被急流冲走的兰斯，一边被冲走一边怒吼。
“喂等等！ 乌托斯卡还留在那里！”
“好了啦！ 别乱动！”
莲牢牢抓住挣扎的兰斯。
兰斯还想挣扎，但因为被水冲走加上莲的力量而无法动弹。
然后莲释放魔法，不让水流中断。
“白色激光！”
莲的魔法破坏了墙壁，水流向外涌出。
然后水流的出口接近，兰斯他们被猛烈地弹射出去。
“呜哇啊啊啊啊！？”
连布莉蒂修也对此感到惊讶，但身体的坠落突然停止了。
“……诶？”
布莉蒂修看到有人抓住了自己而惊讶。
抓住自己身体的当然是另一个人——莲。
但是，她的背上存在着透明的纯白翅膀。
“她是……”
布莉蒂修手中的日光看到莲也惊讶了。
“可别掉下去哦。”
莲简短地说，找到了仍在等待的牛车。
然后在不减速的情况下降落到牛车里。
“出发！”
“诶？”
“好了快走！”
“出发！”
“是、是！”
听到莲的话，魔物兵发出惊讶的声音。
哈泽璐迅速下达指示，魔物兵急忙驾驶牛车前进。
牛车就这样笔直地奔驰。
“莲！ 乌托斯卡还留在那里吧！”
“那种事我知道啦！ 但是，除此之外还有什么办法吗！？”
“唔咕咕……”
莲以不输给兰斯怒吼的气势说道。
莲也知道会变成这样，但只能这么做。
老实说，这样能否逃脱魔王的追击也不知道。
莲祈祷着不被姬尔发现，在牛车中咬紧嘴唇。
在远离美杜莎城堡的LP期魔物居住地，牛车停下了脚步。
因为牛到达了极限，无法再前进了。
“喂喂差不多该放开我了！ 乌托斯卡还留在那里吧！”
牛车停下，兰斯终于能开口说话。
被莲强大的力量压制，即使是兰斯也无法动弹。
“不行。你以为过了多久了。”
“那种事谁知道！”
兰斯仍在挣扎，但莲用力抱住兰斯不放开。
“好了啦！ 如果你在这里冲进去死掉，乌托斯卡做的事不就白费了吗！”
莲的一句话让兰斯稍微卸了力。
兰斯自己也明白，乌托斯卡已经没救了。
是的，世界并没有那么天真。
“兰斯先生……虽然这话很残酷，但魔王大人行动就是这样。谁都无法，无可奈何。”
听到哈泽璐抱歉的声音，兰斯也冷静下来。
“……比起那个，给我衣服穿。湿着很冷啊。”
“啊，抱歉呢。不过铠甲被破坏了。”
莲离开兰斯，递过回收的兰斯的衣服。
兰斯换上衣服后，对看不见身影的丝拉尔说道。
“没事吧。丝拉尔酱。”
“啊啊……幸好没有消灭。但是，有问题啊……”
从剑中传来丝拉尔苦涩的声音。
“什么啊。什么问题。”
“从这里出不去。无法使用IP身体获得肉体。”
“什么！？”
听到丝拉尔的声音，兰斯愕然。
好不容易准备了丝拉尔的肉体，可以尽情做爱了，丝拉尔却说无法从兰斯的剑中出来。
“恐怕是……受到了姬尔力量的影响吧。魔法支援也无法进行。幸好赋予的力量没有失去。”
“唔嗯……那可不行。”
听到丝拉尔的话，兰斯也呻吟。
毕竟丝拉尔比普通魔法使强得多。
甚至可以说超越了兰斯所知的世界中首屈一指的魔法使——魔想志津香或玛吉克。
不仅魔力，肉体的强度也无法与魔法使相提并论。
这样的她变得完全无法行动，是巨大的损失。
“还有……没事吧，日光。”
“勉强还活着。兰斯大人……能握住我吗？ 布莉蒂修昏过去了所以……”
兰斯看向另一位重伤者——日光。
布莉蒂修似乎昏过去了，躺在牛车里。
即便如此也没有放开日光，或许体现了她意志的坚强。
兰斯从布莉蒂修手中取过日光，日光闪耀后变成了人类的身体。
“哦哦，看来真的没事呢。”
“是的……但是，已经折断了，今后该怎么办……”
没想到会被魔王折断。
或许作为圣刀日光已经结束了……日光正如此担忧时，
“嘎哈哈哈！ 既然能这样变成人类的样子就没问题！ 本大爷来修好你！”
“修好……吗？”
突然的话语让日光不由得歪头。
“嗯，那把笨蛋剑也是做了色色的事就治好了。你一定也一样。嗯，没错。”
“……诶？”
兰斯刚换好衣服，立刻又脱掉衣服全裸。
那里挺立着超级兵器。
明明和魔王姬尔做了那么多次，兰斯的那里依然精神。
“啊，那个……兰斯先生？”
面对这种状况下还让下半身变大的兰斯，哈泽璐不由得目瞪口呆。
“正好，你也过来。”
兰斯拉住哈泽璐的手，瞬间脱掉了她的衣服。
“呀，呀啊啊啊！”
哈泽璐不由得用双手遮住身体，但兰斯毫不在意地推倒哈泽璐和日光。
然后脱掉日光的衣服，就这样爱抚两人的身体。
“……还是老样子呢。不过那点也很像你。比起磨磨蹭蹭，那样更好吧。”
莲给昏倒的布莉蒂修盖上毛毯，滚到角落。
然后脱掉衣服，就这样抱住兰斯。
“嘎哈哈哈！ 今天就4P吧！”
“等、等等兰斯先生！？”
“兰斯大人！ 那、那个……我这种事……”
无视哈泽璐和日光的抗议，兰斯尽情品尝了三人的身体。
而看到这一幕的魔物兵，
“呜哇……这个人类，真的在和哈泽璐大人做爱……”
在魔物套装中满脸通红地偷看着这景象。
“……你这家伙。”
“啊哈哈哈……兰斯先生好厉害啊。居然和这样的对手做爱……”
姬尔对兰斯消失的事有些茫然，但立刻眯起眼睛瞪着乌托斯卡。
光是魔王瞪视就足以让人觉悟死亡。
魔王的魄力就是如此压倒性。
但意外的是，觉悟的死亡并未到来。
（……难道会被狠狠拷问然后杀掉吗。啊——啊……真想和兰斯先生做爱啊……）
乌托斯卡闭上眼睛，但无论过了多久，姬尔都没有做什么。
乌托斯卡睁开眼睛，姬尔只是直直地看着自己。
“哼……算了……反正……现在也没打算……把兰斯……变成魔人。”
姬尔没有去追消失的兰斯他们，悠然微笑。
不如说似乎对这样的事感到高兴。
“……不杀我吗？”
“杀……？ 咯咯咯……你这种程度……杀了也……毫无意义……”
姬尔抓住乌托斯卡，窥视她的眼睛。
乌托斯卡心底恐惧，但什么也说不出来。
放开乌托斯卡后，姬尔从卡米拉打开的洞看向外面。
不知道兰斯消失去了哪里，但实际上就像是放过了他们。
如果姬尔是认真的，那种事根本不会发生。
（是啊……只是变成魔人的话……根本不需要……这么麻烦……）
世界的一切都按姬尔所想进行……这就是魔王。
（生命……没有……孕育吗……）
虽然多次与兰斯性交，但没有怀孕的迹象。
不知道魔王是否会怀孕，但总觉得如果是那个男人的话或许可以。
“还……早。”
是的，自己拥有永恒的时间。
据纳伊奇萨所说，魔王的寿命大约1000年。
超过那个时间就需要寻找自己的后继者……就像纳伊奇萨那样。
但是，姬尔拒绝了这一点，为了永远作为魔王而向“神”实现了愿望。
想到这一点，现在放走也无所谓。
“以人之身……使用神之力……那是什么样子……让我看看吧……那时你将成为这个姬尔的魔人。”
神赐予的拉·哈泽璐和拉·赛泽璐……姬尔暗中警戒着这些。
虽然因为成为魔人而力量受到很大限制，但不知道何时会解除。
但是，她知道兰斯与哈泽璐接触，获得了新的力量。
并且使用那力量，必定会再次来到自己身边。
“消失吧……如果你能就这样毫发无伤地回来……那就是你的运气好。”
姬尔说着，就这样消失在卡米拉打开的洞中。
独自留下的乌托斯卡因姬尔的压力消失而不由得松了口气。
“还以为死定了呢……虽然想着兰斯先生他们能逃走就好了……但或许没必要呢。”
与世间一般的魔王印象大不相同。
本以为会是更冷酷、将一切生物虐杀的凶恶魔王。
当然很可怕，但更让人感受到“女性”的印象。
“不过……要传达这些也得我活下来
