“真的治好了啊。”
兰斯单手拿着日光，像往常一样笑着。
“……我不知道。”
日光则以一副不悦的声音回应道。
正如兰斯所说，真的做了爱之后日光就治好了。
卡奥斯被诺斯折断的时候，卡奥斯和赛尔做了色色的事就治好了。
所以想着做色色的事的话日光是不是也能治好，结果真的治好了。
只是，日光似乎对此并不满意，心情很糟糕。
“呜呜……太过分了，兰斯先生……”
哈泽璐满脸通红地抱着自己的身体。
突如其来的4P加入，让她在众人面前露出了不堪的姿态。
“……我觉得‘过分’这话该我说才对吧。”
布里提修脸上浮现出些许放弃的表情。
“啊哈哈……抱歉啦。不过你要是醒着的话，我觉得会被兰斯杀掉哦。”
“……他真的会因为那种事杀人吗？”
听了莲的话，布里提修不寒而栗。
但不幸的是，兰斯确实是那种可能会因为那种事就杀人的家伙。
“比起那个，问题在于丝拉尔大人吧。”
日光恢复人形后，立刻与兰斯拉开了一点距离。
刚才的行为似乎还是让日光有些生气，她满脸通红地发着怒。
“是啊。现在的我没什么用呢。虽然能进行赋予，但除此之外的事就……而且因为出不去，连书也不能研究，这点很麻烦。”
“好不容易能和丝拉尔酱做爱了……这不是又回到原点了嘛。”
兰斯拿着自己的剑呻吟道。
花了那么长时间才终于能和丝拉尔做爱，结果又变回了原来的状态。
而且既然说出不去，那连身为美少女的丝拉尔的容貌都看不到了。
这对兰斯来说是非常糟糕的事。
“是姬尔的影响吧……或者说，是魔王的诅咒吗？”
“魔王的诅咒……”
听到魔王的诅咒，兰斯想起了希露。
在JAPAN，希露被魔王来水美树变成了冰雕。
虽然有帕斯特尔的力量，诅咒曾一度解开，但之后直到在赫尔曼找到解除魔王诅咒的道具之前，都一直维持着那样。
……实际上希露的诅咒并没有解开，但兰斯本人和希露自己都不知道这件事。
知道的只有克克鲁克克鲁。
“嘛，总会有办法的吧。”
“总会有办法？像丝拉尔那样强大的魔法使，可不是随便就能找到的哦。”
莲对说得轻松的兰斯吐槽道。
实际上，拥有丝拉尔那般力量的魔法使，在漫长的历史上也并不多见。
“我倒是心里有个人选……”
听到布里提修的话，日光露出了为难的表情。
“不行的，布里提修。他和兰斯大人绝对无法一起行动的。”
“……果然吗？”
听了日光的话，布里提修叹了口气。
布里提修曾经的同伴……如果是霍·拉嘎的话，或许能代替丝拉尔，但和兰斯的相性绝对是最差的。
比卡奥斯还差……或者说，兰斯根本不可能忍受得了霍·拉嘎的性癖。
“莲。我戴着的那个水晶戒指，你拿去用吧。你应该能毫无问题地使用它。”
“那倒是无所谓啦。”
莲拿起和丝拉尔穿着的衣服一起回收的水晶戒指。
这是一个彩色的水晶戒指，能大幅提升持有者魔力的道具。
尽管和丝拉尔的手大小不同，水晶戒指也能轻松地被莲装备上。
“接下来要怎么办？”
哈泽璐担心地问道。
老实说，她不知道自己是否已经被姬尔发现了。
哈泽璐自己也有不安，但更担心的是兰斯他们。
“只能回卡拉的村子了吧……也必须通知乌托斯卡。”
听了丝拉尔的话，兰斯的脸色变得有些不快。
无法救出她，对兰斯来说也是痛心疾首。
但是，就算现在回去，恐怕也已经来不及了。
“哼……嘛，也得告诉莉迪亚才行啊。”
兰斯也赞成回卡拉的村子，不过，
“话说这里是哪儿啊？”
他环顾四周，感到厌烦。
眼前展开的，显然是与人界不同的景象。
“对不起……我让牛一直线跑，所以……”
从驾驶座上，一只魔人偶一边道歉一边走了下来。
“啊，里面原来是魔人偶啊。”
魔物套装里各自装着魔物，哈泽璐的部下里面似乎是魔人偶。
“那个，发生了各种各样的事……”
魔人偶红着脸挠了挠脸颊。
（说不出口……看到大家做爱兴奋了这种事，打死我也说不出口……）
看到既是自己上司，又救了自己的哈泽璐和人类做爱，自己兴奋了。这种事要是被知道了，不知道会遭到怎样的对待。
所以魔人偶拼命想要隐瞒。
幸运的是，温柔且在这方面迟钝的哈泽璐并没有在意。
“这里是美杜莎大人的城堡往西的地方……卡拉的森林在那边。”
魔人偶用手指着，但毕竟从这里什么都看不见。
只是，就算想直接去那里，恐怕也不是轻易能到的。
“那还是坐牛车去吧。有哈泽璐在的话，应该没问题吧？”
听了莲的话，哈泽璐点了点头。
“是的。只要我坐在上面，我想谁都不会说什么的……”
哈泽璐有件担心的事。
问题果然还是魔王姬尔。
魔人无法违抗魔王，所以她并非没有想过，如果自己在场的事暴露了的话……
虽然可能性很低，但如果那微小的可能性成真了，那就完蛋了。
“我觉得身为魔人的我，最好不要再继续一起行动了。把大家送到卡拉的村子后，我想暂时去见见凯瑟琳小姐。”
“嗯，是吗。你是个好女人，跟本大爷在一起就好了……不过考虑到姬尔的事。”
兰斯也充分理解魔王和魔人之间的关系。
毕竟连那个凯瑟琳都无法违抗纳伊奇萨的命令而与兰斯战斗过。
“是啊。保持适当的距离感，偶尔见见面是最好的吧。牵扯太深了也不方便。”
“是的。而且也不知道姐姐在做什么……”
哈泽璐的另一个担忧是姐姐赛泽璐。
大概赛泽璐已经注意到自己做了色色的事了吧。
那样的话，脾气急躁又直率的姐姐会怎么做……哈泽璐太能想象得到了。
“对了，赛泽璐。下一个就是赛泽璐了，嗯。”
想起赛泽璐，兰斯将下一个目标定为赛泽璐。
这虽然是灵光一闪，但兰斯的灵光一闪总是能莫名其妙地顺利进行，真是不可思议。
“总之先去铅笔村休息吧。好——，那就出发吧。”
从这里到卡拉的村子应该还有一段距离，但有哈泽璐在的话，魔物方面应该没问题。
兰斯正这么想着，
“呀吼——。兰斯——”
传来了一个懒洋洋的声音。
“啊，赛拉克罗拉斯。”
向兰斯打招呼的，是导致兰斯变成这样的原因——圣女之子魔物赛拉克罗拉斯。
“力量稍微积蓄了一些，这次应该能顺利哦——。那就拜拜啦——”
“啊，喂。”
在兰斯说什么之前，兰斯他们的身影消失了。
看到这一幕，哈泽璐瞪大了眼睛。
兰斯他们突然消失，也难怪她会这样。
“哈、哈泽璐大人！？”
“诶？兰、兰斯先生！？”
哈泽璐环顾四周，但兰斯他们的身影已经哪里都找不到了。
而且，那个出现的谜之少女的身影也不见了。
“怎、怎么办啊哈泽璐大人！？”
“怎、怎么办……你问我怎么办？”
哈泽璐很着急，但总之既然人不见了，哈泽璐也无能为力。
“……总之先去见凯瑟琳小姐吧。说不定她知道些什么。”
“凯、凯瑟琳大人吗……”
“嗯。走吧，行动还是快点比较好。”
说着，哈泽璐坐上了牛车。
魔人偶也慌忙坐上驾驶座，但牛车还没有要动的迹象。
“那个……哈泽璐大人。”
“……是啊，稍微休息一下吧。”
哈泽璐拿起从兰斯他们那里得到的书。
“而且……总觉得很快就能再见面了。还做了奇怪的梦……”
就这样，哈泽璐开始集中精神看书。
兰斯他们闯入美杜莎那里已经过了几天……卡拉的村子里开始弥漫着沉重的气氛。
这当然是因为兰斯他们没有回来，尤其是莉迪亚，她每天都在祈祷，连同伴的卡拉们也开始担心她。
但是，这份担心终于要结束了。
“回来了！乌托斯卡回来了！”
在森林里警戒的一个卡拉高兴地在铅笔村里通报。
听到这个消息，莉迪亚停止了祈祷，第一个冲向乌托斯卡所在的地方。
乌托斯卡似乎去了女王茵蒂克丝那里，莉迪亚也立刻前往茵蒂克丝那里。
“乌托斯卡小姐！兰斯先生他们呢！？”
她来到女王的房子，立刻开口问道。
“呀吼呀吼——。好久不见……好像也不是呢。莉迪亚。”
在那里只有乌托斯卡一个人，没有兰斯他们的身影。
“那个……兰斯先生呢？”
“关于那个呢……等始祖大人回来后再谈可以吗？大家也都没意见吧？”
来到乌托斯卡这里的不仅是莉迪亚，铅笔村的重要人物也都聚集在一起。
在此基础上，她说等汉蒂回来后再谈。
当然卡拉们没有异议。
因为向始祖汉蒂报告是理所当然的。
“哎呀哎呀，我到底是运气好还是不好呢……偶然这种事真是厉害啊，真的。”
就在这时，突然响起了汉蒂的声音。
“始祖大人！”
“我回来了，茵蒂克丝。”
听到女王茵蒂克丝的声音，汉蒂轻轻挥了挥手。
“那么，能告诉我吗？发生了什么。”
然后她表情严肃地凝视着乌托斯卡的眼睛。
“好的。话虽如此，老实说我自己也不太理解到底发生了什么。”
乌托斯卡将自己所见的一切都说了出来。
兰斯他们被魔人美杜莎诅咒的事。
紧接着魔人卡米拉闯入的事。
魔王姬尔出现在现场的事。
以及……自己为了让兰斯他们逃走所做的一切。
所有人都倾听着乌托斯卡的讲述，汉蒂也表情严肃，用手指轻轻敲着眉间。
“那么之后就没再见到兰斯的身影了？”
“我也以为兰斯先生他们肯定已经回来了……”
乌托斯卡也遗憾地说道。
最担心自己的人毫无疑问是兰斯。
同时，认为乌托斯卡已经没命了的，恐怕也是兰斯吧。
毕竟面对的是魔王，通常被杀掉也是理所当然的。
“……嘛，那家伙的话应该没事吧。既然没有出现在这里，大概是遇到赛拉克罗拉斯了吧。”
汉蒂从凯瑟琳那里听说了兰斯的情况，过去也见过兰斯本人。
所以大概又是被送到别的时代去了吧。
虽然不知道下次出现会是什么时候，但一定会回到这里来的。
“不过真的对魔人下了诅咒啊……虽然还不知道结果会怎样。”
诅咒的结果如何还是未知数。
关于这点只能听天由命，但诅咒对魔人有效这件事，对卡拉这个种族来说具有重大意义。
“接下来一段时间必须注意魔物的动向呢。茵蒂克丝，你要彻底做好这方面的工作。”
“是，始祖大人。我也会履行作为女王的职责。”
茵蒂克丝向汉蒂行了一礼，然后向自己的亲信下达指示。
“啊……还有，这件事可以记录下来，但不要留下兰斯他们的名字。”
“啊，是。明白了。”
对于汉蒂的指示，茵蒂克丝一瞬间感到惊讶，但立刻点了点头。
作为始祖的她，一定看到了什么重大的未来吧。
既然这是不老的她得出的结论，作为茵蒂克丝，遵从也是理所当然的。
（下次见面会是几年后呢……这件事必须只让卡拉的女王彻底知晓。）
在今后漫长的时代里，卡拉会如何对待人类还不得而知。
只是，今后数百年恐怕都无法恢复良好的关系。
即便如此，只有那个男人是例外。
（那家伙会成为卡拉未来的关键吗……必须注意别让他变成泥船才行。）
汉蒂为了保护卡拉的未来，拼命地思考着。
“凯瑟琳！诅咒……帮我解开我的诅咒！”
来到魔人凯瑟琳这里的魔人美杜莎，第一句话就是这个。
凯瑟琳对突然来访的美杜莎投以冰冷的视线。
坦白说，凯瑟琳讨厌美杜莎。
虽然她确实是典型的魔人，但每天都杀害女性，而且杀害了曾是同胞的卡拉，凯瑟琳真心想杀了这个女人。
但是，美杜莎是姬尔的心头好……虽然凯瑟琳完全不相信这种说法，但即便如此，她也没有急躁到会对美杜莎动手。
“突然跑来，口气还真不小。”
凯瑟琳的声音低沉得令人心底发寒，但美杜莎却像是顾不上这些似的逼近凯瑟琳。
“好了快点！你应该能解开吧！？”
卡拉是擅长诅咒的种族，也是凯瑟琳出身的种族。
所以，美杜莎向同为魔人的凯瑟琳求助，在某种意义上也是理所当然的。
“哼……至今为止为所欲为的你，口气还真不小。”
凯瑟琳的话语中充满了厌恶感，但美杜莎已经顾不上姿态了。
那个诅咒正在侵蚀美杜莎的身体。
“而且诅咒的内容是变得无法对女性产生性兴奋？你是在愚弄我吗？”
“是真的！”
凯瑟琳听了美杜莎的诅咒内容，觉得那是个非常愚蠢的诅咒。
只是，凯瑟琳同时也准确地理解了这诅咒是谁下的。
能想出这种诅咒的，毫无疑问是兰斯。
但同时，美杜莎也被卡拉憎恨到了会被下这种诅咒的程度。
这一点，即使是对诅咒不熟悉的凯瑟琳也明白。
（哼……被兰斯干了吗。）
当然，对方不可能是兰斯以外的人。
能对魔人做出这种事的，大概也只有兰斯了。
“如果是卡拉的诅咒，来找我就找错人了。我对诅咒是外行。我对诅咒不熟悉。”
“怎么会……”
听了凯瑟琳的话，美杜莎露出了绝望的表情。
“而且，变得无法对女性产生性兴奋又怎样？”
“那、那是……”
美杜莎被凯瑟琳的话噎得说不出话来。
美杜莎变得无法侵犯女性……换句话说，无法侵犯并杀害女性这件事，对凯瑟琳来说根本无所谓。
那完全是无关紧要的事。
“总、总之……帮我想想办法吧！”
看着美杜莎过于拼命的态度，凯瑟琳浮现出冷笑。
“你的诅咒是卡拉的诅咒。你被诅咒是自作自受。而且……我无法解开那个诅咒。”
“为什么！你不是魔人四天王吗！？”
“就算是魔人四天王，做不到的事就是做不到。而且……”
凯瑟琳眯起了眼睛。
“你的诅咒太浓了。诅咒浓到那种程度，恐怕连施咒者本人都无法解咒吧。”
“怎么会……”
美杜莎露出了绝望的表情。
那场战斗结束后，美杜莎不知道发生了什么。
她只知道自己的城堡变得乱七八糟，以及一个人都没有了。
包括魔物队长在内的所有魔物兵都逃走了。
当然美杜莎是魔人，可以从魔物牧场调配魔物兵。
姬尔也不会一一干涉这种事，任由魔人自行其是。
所以美杜莎让人修复了自己的城堡，之后将对那些人类的愤怒爆发出来。
但是……很长一段时间，美杜莎的伤都没有再生。
身为蛇魔人，本应拥有高再生能力的自己的伤，直到那场战斗过去三天以上才愈合。
身体好不容易治好后，她立刻就想对人类发泄怒火。
当她从人类牧场偷偷带出人类，想要侵犯并杀害时。
（……咦？）
面对因恐惧和绝望而看向这边的人类，美杜莎内心毫无波动。
自己原有的施虐心完全没有被刺激，甚至感觉无法将眼前的女性认知为女性。
美杜莎以为这是错觉，侵犯并杀害了那个女人。
但是，在这个过程中感受到的不是喜悦，而是烦躁。
女人的悲鸣听起来只是噪音。
曾经那么享受的人类绝望的悲鸣，反而让美杜莎焦躁不安。
然后，在愤怒之下撕开那个人类的腹部时，剧烈的疼痛袭击了美杜莎。
身为魔人的自己，竟然感到了剧烈的疼痛，美杜莎痛苦地挣扎着。
仿佛被尖锐的獠牙咬住股间的蛇一般的疼痛断断续续地持续着，美杜莎在床上痛苦地哭叫。
疼痛平息是在第二天，美杜莎只能感到混乱。
她以为是错觉，又侵犯杀害了另一个人，当完全相同的事情发生时，美杜莎明白了。
那时人类所说的“诅咒”的含义。
于是美杜莎前往的地方，就是卡拉出身的魔人凯瑟琳那里。
但是，结果并非美杜莎所期望的答案。
“放弃吧。我无法解开那个诅咒。不，恐怕现存的卡拉也做不到吧。”
美杜莎茫然地什么也说不出来。
“无论如何都想解开的话……就去求姬尔大人吧。不过，我想姬尔大人不会帮助被人类诅咒得如此狼狈的你吧。”
听了凯瑟琳的指摘，美杜莎身体颤抖起来。
不用她说，美杜莎也知道姬尔不可能帮助自己。
那时那无比冰冷的眼神……自己还以为被宠爱着，实际上根本没被放在眼里。
不仅如此，甚至觉得魔王是不是希望自己变成这样……
“总之，我无能为力……不过，如果你敢对卡拉出手……那时我就会杀了你。”
“！”
被凯瑟琳认真的杀意所笼罩，美杜莎脊背发寒。
虽然以前想过要侵犯凯瑟琳，但此刻感受到的杀意之强烈，足以让那种想法烟消云散。
“明白了就滚吧。老实说，你在这里本身就让我火大。”
“……明、明白了。”
美杜莎颤抖着，像逃跑一样从凯瑟琳面前离开了。
看着她的样子，凯瑟琳不快地皱起眉头。
凯瑟琳讨厌美杜莎，而本人跑来要求解开诅咒，这只会让她感到不愉快。
“凯瑟琳大人……”
美杜莎消失后过了一会儿，莎朗向主人搭话。
主人的愤怒就是如此惊人。
“啊……抱歉，莎朗。比起这个……把原本的客人叫来吧。”
“是。凯瑟琳大人。”
听了主人的话，莎朗行了一礼，去叫原本的客人。
“……非常抱歉，凯瑟琳小姐。”
原本的客人是拉·哈泽璐。
她本想等兰斯他们消失后立刻去拜访，但被大量书籍吸引了心神，想着“再看一本就好”，结果时间就过去了。
没想到会和美杜莎的来访撞上，所以哈泽璐暂且在不碍事的地方等着。
“不，没关系。倒是我该向你道歉。”
凯瑟琳微笑着示意。
芭芭拉和加奈代出现，分别为她们送上红茶。
凯瑟琳示意后，泡好红茶的两名使徒离开了。
“那么……有什么事呢？”
哈泽璐喝了一口红茶，表情认真地看向凯瑟琳。
“你认识一个叫兰斯的人吧？”
“嗯……很突然啊。”
对于突然切入正题的哈泽璐，凯瑟琳在心中浮现出微笑。
看来成功让她和兰斯相遇了。
“诅咒魔人美杜莎的是他的力量。而且……和兰斯先生在一起的丝拉尔大人说过，让我来问你。”
听到丝拉尔的名字，凯瑟琳露出了认真的表情。
“既然来问我这件事……想必你已经做好觉悟了吧？”
哈泽璐虽然被凯瑟琳……魔人四天王的气势所压迫，但还是清晰地注视着她的眼睛。
“是的……我也下定了各种决心。知道了姬尔大人成为魔王的理由。也知道你当时在场……”
看着垂下目光的哈泽璐，凯瑟琳叹了口气。
姬尔成为魔王时，她就在现场。
既然知道这件事，那无疑是倾向于兰斯的存在。
“你……有意协助兰斯吗？”
“是的。为了我自己，我打算协助那个人。”
“是吗……那就告诉你吧。我和兰斯的关系。”
凯瑟琳讲述了自己知道的事情。
