“啧！真是难缠得要命啊！”
魔人雷伊一边咒骂着，一边却露出了愉快的笑容。
与盖伊的战斗对雷伊来说也充满了刺激，是件乐事。
虽然无法充分发挥自己的力量，但这种情况对雷伊来说已是家常便饭。
一旦交战过，对方当然会采取对策，这场战斗让他充分体会到了这一点。
“雪之镭射。”
不知从何处射来的魔法直击了雷伊。
那威力不像是人类能发出的魔法，即便是魔人雷伊也被轻易击飞，是造成了巨大伤害的一击。
“真是的……干得不错嘛。”
虽然不知道对方用了什么手段，但雷伊完全无法识别出对手。
这是因为盖伊施展的幻觉魔法，让他看到了无数个如同全息影像般的对手。
在无敌结界最初被斩破之后，对方就彻底转为远距离魔法攻击。
幸运的是，魔人的再生能力还在起作用，但若战斗拖长，这也会成为巨大的疲劳，最终反噬盖伊。
（战斗方式也跟那家伙一样卑鄙……不，是贯彻到底了吗）
虽然和那种不让对手有任何作为的战斗方式略有不同，但这是个和兰斯一样难缠的对手——同时也是个让攻防战变得有趣的对手。
（把我引诱到这里的时候，我就已经处于劣势了吗……看来针对我的对策，在上次战斗后就准备周全了啊）
雷伊是带电体质，也是强力的电击使用者，但在目前的状况下，很难发挥出100%的力量。
（难道说，为了和我战斗，就把这一带都沉入地下了吗……真是个和兰斯一样乱来的家伙啊）
当他为了再次与盖伊战斗而四处寻找时，偶然发现了这里。
但现在回想起来，那个“偶然”也颇为可疑。
他瞬间就被引诱至此，紧接着地面崩塌，被一口气砸落到了地下。
在这里，雷伊擅长的雷云之力也无法施展。
而在无敌结界被斩破之后，就是幻觉扰乱和彻底的远距离攻击。
（这下糟了……从头到尾都被玩弄于股掌之间啊。不过，我可没打算这么简单就被干掉）
“冰柱地狱！”
“唔！”
比刚才的雪之镭射更加强力的一击袭向雷伊。
即使采取了防御姿态，该疼的还是会疼。
雷伊察觉到这种状况确实不妙——毫不犹豫地转身就走。
随即消失在黑暗之中。
留下的，是隐藏在幻觉中的盖伊和卡奥斯。
“……逃掉了呢。”
“啊。干得漂亮。真没想到他会毫不犹豫地逃走。”
魔人面对人类竟然毫不犹豫地逃走，这对盖伊和卡奥斯来说也是意料之外。
“麻烦了啊……同样的手法看来行不通了。”
盖伊对没能在这里干掉魔人感到懊悔。
无论盖伊拥有多么超常的力量，对手既然是魔人，那陷入苦战也是理所当然的。
“用掉一颗水晶还没能干掉他，真是损失惨重啊。”
之前救卡菈时，虽然按规定必须放逐自己，但对方对自己网开一面，那时得到了卡菈的水晶。
本想用它来干掉雷伊，却未能如愿。
“怎么办，盖伊。就这样继续对付魔人吗？还是一口气攻进去？”
盖伊的目标不是魔人，而是魔王。
就这样继续和魔人交战也很麻烦。
“……攻进去吧。直捣黄龙是最快的，对吧？”
“正是如此！盖伊！你能行的！我们这就攻入魔王城！”
盖伊无视了魔人的事，径直朝着魔王城进发。
但是——他抵达魔王面前，还要再等上一段时间。
没错，为了与某个存在战斗，并进一步提升自己。
哈泽璐的家——
在那里，魔人拉·哈泽璐正一手拿着书，优雅地喝着红茶。
这是从凯塞琳克那里得到的茶叶，味道非常美味。
她正津津有味地看着从兰斯那里得到的书。
毕竟在GL时代，书本是相当难以入手的东西，没想到能这样得到大量似乎是NC时代以前的书籍。
正当她享受这份乐趣时，突然出现了闯入者。
“哈泽璐！你在吗！？”
那是魔人哈泽璐的姐姐，魔人赛泽璐。
“姐姐……偶尔也希望能敲个门再进来啊……”
“那种事无所谓啦！你没事吧！？”
赛泽璐慌张地摇晃着哈泽璐的肩膀。
“喂，姐姐……别、别摇了……”
哈泽璐设法掰开了赛泽璐的手。
“啊，对、对不起……”
赛泽璐为自己过于激动而道歉。
哈泽璐一边叹气，一边整理着有些凌乱的衣服。
“那么，怎么了，姐姐？”
“……还问怎么了怎么了！你被谁做了色色的事对吧！”
听到赛泽璐的话，哈泽璐叹了口气。
虽然有过猜测，但看来自己被拥抱的感觉也传达到了姐姐那里。
“……做了哦。”
“是哪个混蛋！骗了哈泽璐的家伙！你真是太容易相信别人了！”
果然姐姐还是冲动行事了。
虽然这确实是出于对自己的担心，但她那急躁的性子真希望改一改。
“冷静点，姐姐。我并不是被强迫的，也不是被骗了什么的。”
“哈啊啊啊！？那、那你是说，是你自己愿意做色色的事的！？”
“那是约定好的……至少，不是姐姐想的那种事，放心吧。”
“不是我想的那种事……明明做了好多次好多次吧！连我都感觉到了，可难受了！”
赛泽璐满脸通红地逼近哈泽璐。
赛泽璐感受到的感觉可不是一两次。
而是被迫一次又一次地达到了高潮。
而且，哈泽璐似乎完全没有拒绝的样子。
“那个……虽然我觉得很抱歉……”
哈泽璐也没想到兰斯会那么色，会那样渴求自己的身体。
甚至让她误以为人类就是如此渴求性行为的生物（这个误解后来被丝拉尔和莲解开了）。
“总之！那个人类在哪里！玷污了哈泽璐的家伙！”
对于赛泽璐的措辞，哈泽璐也感到有些不快。
确实，和自己做了色色之事的兰斯是个不得了的好色之徒，是个会和多个女性发生关系的离谱男人。
说他是个离谱的男人没错，但即便如此，他那坚强的内核和意志力也是出类拔萃的。
就算再怎么想和自己做色色的事，一对一挑战身为魔人的自己，也是鲁莽至极的行为。
虽然确实可以说是中了陷阱，但最后哈泽璐也是全力以赴战斗了的。
正因为是那样的结果，哈泽璐自己也没什么好抱怨的。
在不了解这些内情的情况下，被说成是“玷污了自己的家伙”，果然还是让人不太愉快。
“姐姐也认识的人哦。和他战斗过吧？”
“战斗过……啊！果然是那家伙吗！总觉得有点奇怪呢……你、你和那种家伙做了色色的事？”
听到哈泽璐的对象是那时的人类，赛泽璐愕然了。
不，虽然隐约感觉到了，但这样被当面说出来，对赛泽璐来说冲击还是很大。
“做了。”
哈泽璐红着脸点了点头。
虽然是姐姐，不，正因为是姐姐，说这种事才格外羞人。
“那个……很舒服。”
“你、你啊……”
看着羞赧地低下头的妹妹，赛泽璐的脸也涨得通红。
“很舒服”这句话是真的，她能明白。
正因为和哈泽璐相连，所以她明白哈泽璐并没有遭受什么糟糕的事情。
“姐姐，你为什么这么生气呢？”
“为、为什么……呃……”
面对哈泽璐纯真的疑问，赛泽璐一时语塞。
毕竟赛泽璐容易热血上头，有做事不顾前后的毛病。
被冷静的妹妹这么一问，赛泽璐也不知道该说什么好了。
“总、总之！我要去杀了那个对你做了过分事情的家伙！”
“所以说没有对我做过分的事情啦……不过，不管怎样，现在都不行哦。”
“……哈？”
赛泽璐对哈泽璐的话歪了歪头。
“兰斯先生，现在好像已经不在这个时代了。再出现的话，可能是几年后……也可能是几百年后吧。”
“……？什么意思？”
赛泽璐不太理解哈泽璐说的话。
不过，按常理思考，这也很正常。
“好像是用了时之圣女的孩子怪物塞拉克罗拉斯的力量进行时间移动。在我眼前消失的。”
“……是真的吧？该不会隐瞒了什么吧？”
面对用怀疑目光看着自己的姐姐，哈泽璐叹了口气。
“我没必要对姐姐说谎吧？下次兰斯先生出现的时候，我会好好联系姐姐的。”
“……一定要联系哦。还有，要是说谎我可不会原谅你。”
“放心吧。而且……”
“而且，什么？”
“没什么。比起这个，姐姐，我从凯塞琳克那里得到了很好喝的红茶。一起喝吗？”
哈泽璐脸上浮现出意味深长的微笑，但立刻转换了话题。
赛泽璐虽然在意哈泽璐刚才想说什么，但或许是冷静下来了，又被香喷喷的红茶气味吸引。
“真拿你没办法。这次就看在你的份上，让我享用一下吧。”
说着，赛泽璐在另一张椅子上坐下。
哈泽璐见状，将红茶倒入预先准备好的茶杯中。
（姐姐其实和兰斯先生应该挺聊得来的吧。虽然只是感觉。）
总之，哈泽璐决定耐心等待兰斯再次出现的时间。
而另一位与兰斯关系匪浅的人物——卡米拉，正在自己的城堡里，无法掩饰内心的焦躁。
气氛过于紧张，连莱茵科克都无法靠近卡米拉。
“七星——……”
“放弃吧。现在的卡米拉大人，谁都无法靠近。”
听到七星的话，莱茵科克发出悲伤的声音，凝视着卡米拉。
听说魔人被干掉，卡米拉非常高兴。
同时，她也对被干掉的魔人有两位、时间非常接近、以及距离相当遥远这些事感到不协调。
于是卡米拉首先前往了东方，但那里扑了个空。
雷伊正在和对手战斗，不过对卡米拉来说，值得狩猎的对手增加了，她坦率地感到高兴。
她没有群聚的兴趣，于是前往了另一边的西方，这次猜对了。
卡米拉认为，如果兰斯要下手，首先毫无疑问会是美杜莎。
因为从距离较近的东方绕过来，算是绕了远路，但对卡米拉来说正好。
她遇到了正在和美杜莎战斗的兰斯，并再次与兰斯交战。
兰斯确实变强了，但即便如此，卡米拉依然确信自己的胜利。
然而……那以最糟糕的形式未能实现。
出现在那里的，是她们绝对的主君——魔王姬尔。
接到那个命令后，卡米拉老老实实地回到了自己的城堡，但回来后便被猛烈的愤怒所侵袭。
这愤怒至今仍在持续，那紧张的气氛，即使是使徒也无法靠近。
不过，卡米拉并不讨厌姬尔作为魔王的强大和凶恶。
虽然不讨厌，但如果妨碍了自己，那就另当别论了。
但是……即便如此，魔王的力量是绝对的。
而且，姬尔与前任的纳伊奇萨、前前任的丝拉尔，以及将自己变成魔人的阿维尔，有着决定性的不同。
那就是，她真的觉得魔人什么的都无所谓。
（现在想来真是可恨……）
阿维尔因为胆小的性格，一直逃避着龙王玛吉霍亚和龙的追兵。
丝拉尔同样胆小但同时也性格谨慎。
而且，她对自己变成魔人的加尔提亚和凯塞琳克颇为关照。
纳伊奇萨冷酷无情，像对待虫豸一样屠杀人类，但即便如此，某种程度上也放任了人类。
直到JAPAN的人类占领了大陆的一半，她都没有特别做什么。
但是，姬尔根本不把魔人当回事。
即使是宣誓绝对忠诚的诺斯，如果不需要的话，她也会毫不犹豫地舍弃。
那才正是配得上被称为世界暴君的魔王的存在。
“兰斯是……不，还活着吗？”
不经意间，这句话脱口而出。
本来，如果与魔王战斗，等待的必然是确切的死亡。
或者被姬尔变成魔人……人类的未来只有这两种可能。
姬尔与兰斯，以及与纳伊奇萨的因缘，已经从凯塞琳克那里听说了。
那样的话，姬尔把兰斯留在自己身边也不奇怪，但不可思议的是，姬尔并没有那种迹象。
卡米拉无法理解这一点，但思考那个魔王在想什么也无济于事。
“……七星。”
卡米拉终于呼唤了自己的使徒。
“是，卡米拉大人。”
听到久违的主君的声音，七星像是松了口气般走向主君。
另一位使徒莱茵科克也战战兢兢地靠近卡米拉。
“这几天……有什么动静吗？”
“是……说来奇怪，并没有什么大的动静。只是……美杜莎大人那边似乎有动静……但卡米拉大人您应该更清楚吧。”
卡米拉回想起兰斯与美杜莎的战斗。
虽然没有亲眼目睹直接战斗的场景，但美杜莎无疑是输给了兰斯。
不仅如此，她好像还说自己中了某种诅咒。
“是姬尔大人行动了吧……？”
莱茵科克仿佛光是说出那个名字就感到恐惧般颤抖着。
“卡米拉大人。到底发生了什么……可以请教您吗？”
七星鼓起勇气向主君询问。
仅凭外部的信息，很难掌握所有的事情。
但是，当时在场的主君应该知道一切。
只是，之前因为敬畏而不敢询问，但现在看来卡米拉的心情似乎好转到终于可以询问的程度了。
“出现了能斩破无敌结界的存在。仅此而已。”
“果然……是这样吗。”
听到主君的话，七星叹息道。
有两位魔人死亡的消息，在魔人之间是众所周知的事。
只是，魔人并不将其视为威胁，只会嘲笑被杀的家伙是蠢货。
“那是兰斯殿下的力量吗？”
对于七星的话，卡米拉摇了摇头。
“不……恐怕是别的什么。和兰斯与我战斗时使用的力量不同。”
卡米拉知道兰斯的力量……那是能无视无敌结界攻击魔人的力量。
那是破坏神拉·巴斯瓦尔德的力量，正因为以前自己也战斗过，所以才知道。
但是，和兰斯战斗时，完全感觉不到那股力量。
当兰斯持有的刀挥下时，无敌结界被轻易斩破。
而且没有再生，连兰斯以外的攻击也能直接穿透。
“是能完全斩破无敌结界的力量……如果有时间，无敌结界是会再生的……”
现在被斩破的无敌结界也已经再生了。
但是，这样一来，魔人所持有的无敌结界就不再是完美的了。
这对卡米拉来说，也是她所期望的。
毕竟，现在的卡米拉根本不依赖无敌结界来战斗。
“呵呵呵……真是愉快。而且那家伙应该还有隐藏的底牌……到下次见面为止……他会变强到什么程度呢……”
（卡米拉大人，看起来好开心……）
看着心情好转、露出笑容的卡米拉，莱茵科克松了口气。
果然，美丽的主君还是这样笑着比较好。
“卡米拉大人，除此之外还有什么吗？”
“……没有了。就这些。”
“明白了。我会让手下秘密行动。但是……如果遭遇了魔王大人的话，也应该考虑他可能已经不在这个时代了。”
听到七星的话，卡米拉动了动手臂。
看到这个，七星行了一礼，和莱茵科克一同离去。
那是卡米拉表示将一切交给七星的信号。
那么，七星和莱茵科克只需遵从主君的意愿。
“喂，七星。说那个叫兰斯的家伙可能已经不在了，是什么意思？”
“啊……你不太了解他呢。他的强运是超乎寻常的……遭遇了魔王丝拉尔，还有魔王纳伊奇萨，却依然存活下来，并且每次都在进行时间移动。”
“对我来说难以置信……但是，移动了时间的家伙要怎么找啊？”
“大致能猜到。只要密切关注魔人的动向就行了。”
“魔人？”
听到七星的话，莱茵科克歪了歪头。
为什么追踪魔人的动向就能接近那个男人，莱茵科克不明白。
“啊。和魔人冲突的话，必定会发生大战……找到那个痕迹，布下罗网是最好的。只是，他不会靠近卡米拉大人这点是个难点。”
七星不由得苦笑。
那个好色的男人似乎不擅长应付主君卡米拉。
虽然这也是没办法的事，但他确信总有一天卡米拉会和他全力冲突。
“但是，如果他真的不在这个时代了，寻找也是无意义的。”
如果卡米拉凭本能行动，兰斯必定会在那里。
这是迄今为止的历史所证明的。
只是，每次都有妨碍介入也是事实。
“喂，七星。姬尔大人也在瞄准那个男人吗？如果是的话……”
“那个……我无法断言。只考虑可能性而行动是危险的。不过，如果姬尔大人真的想把兰斯殿下变成魔人，那么在这次战斗中他就应该已经成为魔人了。”
这一点七星可以确信。
毕竟，反抗魔王是这个世界上任何人都做不到的事。
魔王与这个世界上所有生命体之间，存在着如此绝望的差距。
即使所有的魔人、魔物和人类联手，也存在着绝对无法触及魔王的力量差距。
“呜呜……虽然想实现卡米拉大人所有的愿望，但那个人类成为卡米拉大人的使徒，我不喜欢啊……”
“你的意见无关紧要吧。一切都遵从卡米拉大人的心意。”
“我知道啦。只是发发牢骚。反正……我好像也赢不了那个人类……”
“如果是凯塞琳克大人，应该比我们更了解详细情况吧……不过，她大概不会告诉我们。”
如果能详细询问最接近兰斯的魔人凯塞琳克就好了，但她肯定不会说吧。
她会告诉我们发生了什么，但从未说过更多的事情。
她也不是那种会积极与其他魔人加深交流的魔人。
（但是……我听说新成为魔人的拉·哈泽璐大人和她私交甚好。感觉可能有什么关系……但贸然行动也很危险吧）
如果对手是魔人，七星也不得不慎重。
即使卡米拉是魔人四天王的立场。
“莱茵科克。你也要帮忙。”
“嗯。”
七星和莱茵科克为了主君卡米拉，今天也继续拼命工作着。
魔王城——在那里，姬尔正悠然坐在王座上。
旁边，魔人诺斯如同侍从般待命。
诺斯敏锐地察觉到姬尔心情很好。
她似乎去了魔人美杜莎那里，但自那以后，姬尔明显很高兴。
当然，他不会做出说出口这种煞风景的事。
而且，诺斯认为美杜莎是个下贱的家伙，变成怎样都与他无关。
当事人姬尔，则因为再次与兰斯相遇，并且兰斯明显意识到了自己而心满意足。
（果然……还能变得更强……没错……那家伙只要敲打就还能成长……那时才是……）
姬尔拥有永恒的时间，所以认为现在还没有必要将兰斯变成魔人。
当然，她打算将他据为己有，但现在这么做很无趣，这是她的判断。
曾经作为人类的姬尔的部分，以及作为魔王的姬尔的部分……两者结合的结果，产生了这样的想法。
姬尔看着在与兰斯战斗时受伤的指尖。
当然那里并没有留下伤痕，但对姬尔来说，那是一段堪称愉悦的时光。
相比之下，能破坏魔人无敌结界的武器的存在，不过是微不足道的小事。
会被人类杀死的魔人，淘汰掉就好了，她甚至这样想。
凭借魔王的本能给予人类痛苦，又凭借人类姬尔对魔王、魔人、魔物的怨恨给予魔物痛苦。
那份傲慢与凶恶，正是被称为魔王的存在本身。
“姬尔大人……今日处刑的时间到了。”
到了往常的时间，诺斯向姬尔禀报。
毕竟不能每天都处刑，是在魔物数量增加到一定程度后才进行处刑。
正如诺斯所说，差不多是处刑魔物们的时间了。
（……是吗，到那个时间了啊）
沉浸在与
