魔王城——那里正上演着一场异次元的战斗。
与魔王姬尔对峙的是盖伊。
盖伊运用混沌与禁术，施展各种策略向姬尔发起挑战。
那正是非人之物的战斗，恐怕无人能够企及。
“上啊！盖伊！你一定能杀掉魔王！”
盖伊对混沌的话语也毫无反应，挥动混沌，释放魔法。
“诸神黄昏！”
那猛烈的一击甚至伤到了魔王姬尔的身体。
但即便如此，姬尔依然笑了。
“相当……不错……”
看着游刃有余的魔王，盖伊更加猛烈地进攻，但终于，那个时刻到来了。
盖伊的人格发生切换，在姬尔面前露出了破绽。
姬尔没有放过这个机会，盖伊被强行变成了魔人。
那时，他自身拥有的魔法等级3技能被降到了LV2。
于是，人类再次步入了黑暗时代。
时光再次流逝——最弱的魔人凯布利斯终于爬上了魔人四天王的位置。
而在姬尔面前，凯布利斯正对着那比从前庞大得多的身体点头哈腰。
“一直没来问候，真是抱歉。”
凯布利斯流着油汗，向端坐于王座之上的绝对之王低头。
本以为变强了……本以为如此，但在魔王面前，他再次认识到自己是多么渺小的存在。
凯布利斯畏缩到无法不回想起自己还胆小怯懦、四处逃窜的时期。
“………”
姬尔一言不发。
“退下吧，凯布利斯。姬尔大人并不在意。”
侍立在姬尔身后的巨汉魔人对凯布利斯说道。
“是、是……”
那正是魔人诺斯……凯布利斯确实变强了，和这个诺斯地位相同，但现在他完全没有能战胜这个魔人的感觉。
或许是因为诺斯是凯布利斯在还是弱小松鼠时就畏惧的龙之魔人。
凯布利斯一边多次鞠躬，一边像是逃离般离开了魔王之间。
然后，在独自一人时，他大大地叹了口气。
“啊啊啊啊……好可怕……果然还是不该来这边……”
凯布利斯擦着冷汗，匆匆离去。
无论变得多强，在魔王绝对的强大面前，自己至今仍如同虫豸，他深刻地认识到了这一点。
同样是魔人四天王的诺斯……以及侍立在姬尔身旁的另一位魔人。
那正是被称为魔人首席的魔人盖伊。
对于诺斯，凯布利斯并不特别在意，但他无论如何都看不惯魔人盖伊。
“等本大爷变得更强，一定要宰了你……不，现在比起那个，卡、卡、卡、卡米拉大人……”
自己比那时强了很多。
如果变强了，或许也能得到那位憧憬的卡米拉的认可。
虽然这么想，但凯布利斯仍在犹豫。
（突然过去会不会被讨厌啊……）
他一边想着这些，一边离开了魔王城。
最终，凯布利斯远离了魔王城，决定在那里一点点磨练自己的力量。
偶尔也会给卡米拉写信，但完全没有回应。
而当他变强，其他魔物开始对他阿谀奉承后，凯布利斯的价值观在不知不觉中逐渐扭曲了，连他自己都没有察觉。

盖伊的房间——
“……还是老样子啊，盖伊。”
“哼……”
盖伊对放在自己房间里的混沌搭话，也只是发出没兴致的声音。
“这次是雷伊？还是艾泽鲁？”
“哪个对我来说都一样。只是待在魔王身边让人不快。”
盖伊唾弃般说完，便坐了下来。
盖伊在战斗中被抓住破绽，变成了魔人。
并且因为那份强大，被姬尔赋予了魔人首席的地位。
但是——盖伊的精神并未受魔王绝对命令权的影响。
或许是双重人格的特殊体质起了作用，但总之这对盖伊来说很有利。
是的，盖伊即使变成了魔人，也仍未放弃打倒魔王姬尔。
不仅如此，那份念头反而愈发强烈。
幸运的是，姬尔似乎很喜欢盖伊，将他留在身边作为亲信。
与原本历史不同的是，盖伊并非姬尔的情夫。
当然，这对盖伊来说正合心意。
“哦哦，火气很大嘛～。嘛，老夫虽然能插嘴，但没法动手啊。”
“哼，没用的蠢剑。既然只能动嘴，那就闭嘴。”
“要是没老夫，在魔人之间的战斗中可占不了优势吧。”
“真是……无敌结界居然有这样的漏洞。”
无敌结界的漏洞……其一，在魔人之间的战斗中，无敌结界没有意义。
其二，魔人之间，无敌结界会相互干扰，难以造成致命伤。
但是，如果有混沌，情况就不同了。
能使对方的无敌结界无效，己方能造成100%的伤害，而对方攻击的伤害则会减轻。
这个差距在魔人之间是巨大的。
“那么，没暴露吗？”
“姬尔那家伙以为我变得顺从了……不，大概对我根本没兴趣吧。”
虽然被姬尔变成了魔人，但盖伊明白姬尔对自己毫无兴趣。
正因如此，姬尔才认为身为魔人的自己会绝对服从命令。
而且，变成魔人后盖伊大幅弱化，这也是一个重要原因。
“真是……变成魔人反而变弱的家伙，老夫还是头一次见。”
“就算不老不死，无法使用以前的力量也没有意义……吗。姬尔还真是给了我一个麻烦的枷锁。”
变成魔人后，那惊人的魔法等级3降到了2。
2和3的差距非常大，盖伊也不得不大幅改变战略。
“不过，保持人类之身的话，大概也赢不了姬尔吧。”
盖伊自嘲地笑了。
那时确实被抓住破绽变成了魔人，但反过来说，也意味着露出了足以被变成魔人的破绽。
虽然也是自身体质的弊端，但就算那时被杀掉也不奇怪。
盖伊努力往积极的方向想：变成魔人后，或许能采取不同的战斗方式。
“又要去和那个叫阿维尔的家伙战斗吗？”
对于混沌的玩笑话，盖伊歪了歪嘴。
“抱歉，我已经不想再见到他了。而且，待在那家伙身边，连我都会心情低落。”
盖伊为了变强，采取了各种手段。
其中之一……就是与如今被封印的前魔王阿维尔战斗。
虽然因此变得相当强大，但实在不想再和阿维尔打一次了。
“咔咔咔！变成魔人还想杀魔王，对老夫来说也是求之不得啊！多亏了你，杀意不是冲着你，而是冲着姬尔去的～”
“居然对持有者我也有杀意……”
盖伊和混沌的关系没有改变，但取而代之，混沌的杀意也指向了自己。
可见混沌对魔人的憎恨之深。
“总之现在是准备阶段。”
“老夫倒是希望你宰了其他魔人。喏，比如那个卡米拉或者凯瑟琳什么的。”
“魔人之间的互相残杀被姬尔禁止了。违反的话会被怀疑吧。”
“那就用你那狡猾的手段蒙混过去嘛……”
“别说蠢话。啊，对了，你之前说的那个咖啡……虽然是人类，可惜没找到。”
听到咖啡的名字，混沌的肩膀……不，剑锷似乎垂了下来。
“嗯～这样啊。那可能已经死了吧。我还以为他可能和老夫一样不老了呢……”
与他们一同实现了愿望的咖啡·阿特弗尔。
那个愿望让混沌他们惊讶，但既然是咖啡的人生，混沌也没什么好说的。
只是，他听说过同样实现了愿望的日光斩杀了魔人。
“也没听说过日光这位的消息。不过，美杜莎被那个日光斩伤并诅咒，似乎是事实。”
“那条臭蛇吗……不，现在可能已经不是臭蛇了。但卡拉的诅咒真可怕啊。诅咒还没解开吧？”
“似乎是。虽然对我来说无所谓。但是，寻找那个日光或许有意义。”
“他好像和老夫一样，拥有对魔人的特效性。有他在的话会是一份助力吧。”
日光应该和自己实现了同样的愿望。
那么，变得和自己一样是剑的姿态也不奇怪。
但是，与美杜莎战斗后，关于他的传闻就戛然而止了。
“嘛，慢慢来吧。时间……我们有的是……”
盖伊脸上带着明确的杀意，觊觎着魔王姬尔的性命。

“咳……噗哈！”
“还差得远呢。凭这种程度，可跟不上第一星大人哦。”
“……怪物。”
金色头发、臀部生着金色尾巴的少女吐着血沫，瞪视着对方。
那里，一位红色肌肤的女性正悠然微笑着。
“你竟然是那个魔人的使徒……”
“是的。我是使徒。所以很强……而且能锻炼你。”
使徒戯骸看着金发少女——阿町。
“前代妖怪王黑部真的很强哦。你还没达到黑部的境界。那样的话，妖怪王之名会哭泣的。”
“……哼，你也说同样的话。”
听到黑部的名字，阿町再次站了起来。
自己作为妖怪王要扬名，黑部是必须跨越的巨大壁垒。
而眼前的使徒，据说是曾与黑部及其主君藤原石丸战斗过的存在。
“话说回来……你不解开主人的封印吗？”
阿町问出在意的事。
阿町来到的地方，是天志教封印魔人查比埃尔的场所。
她以为这里或许能学到阴阳术的知识才来的，这判断是正确的。
人类也留下了关于阴阳师的记载，阿町正在读那些书时，戯骸出现了。
她说自己久违地醒来，确认有入侵者就过来了。
阿町向戯骸挑战，但实力差距悬殊，阿町毫无还手之力就被打败了。
“好像必须正常等待时间流逝呢。在那之前，我就自由行动了。”
然后，戯骸得知阿町是兰斯的相关者后，便开始戏谑地锻炼阿町。
阿町对被使徒教导感到不满，但实际被教导后，她痛切地明白了对方的强大和自己的弱小。
“哼……奇怪的使徒。不过，你居然也认识兰斯。”
“是的……我和第一星大人进行过热烈的战斗。结果死了一次……因为第一星大人只喜欢女性，所以作为男性的戯骸死了。”
“……不，这决心下得也太彻底了吧。”
毕竟现在的戯骸，作为女性活着的时间远比作为男性出生的时间长。
她已经忘记了自己曾是男性，服装和措辞也完全女性化了。
“而且还要锻炼我的魔人使徒……真是个奇怪的家伙。”
“是消磨时间啦。而且我也很高兴能久违地活动身体。”
身着巫女服的戯骸手中燃起火焰。
阿町见状也缠绕上雷电。
“那么……我要上了。”
“这次一定是我赢。”
两人激烈地碰撞在一起，阿町也因此急速成长起来。

“真的在移动时代啊……不，老实说这已经超出我的理解了……”
布里蒂修抱着头叹气。
虽然和兰斯他们重逢时就想过可能有这种事，但一旦自己也牵扯进来，感觉就不同了。
现在听说这里是GL期777年，布里蒂修愕然了。
“……除了日光，都没能见到啊。”
想起曾经的同伴，布里蒂修露出难以言喻的表情。
能这样与日光重逢堪称奇迹，但没能见到其他同伴。
关于混沌，听说他和日光实现了同样的愿望，所以可能也和日光一样变成了剑，感觉或许还能见到。
“是啊……关于霍·拉加和咖啡，也完全没掌握任何信息。”
日光在与兰斯重逢前，也曾寻找过过去的同伴，可惜完全没掌握任何信息。
所以按常理推断，他们应该已经死了。
兰斯看着这样的两人，
（咖啡还活着……不，说起来他被诅咒了。那去找咖啡或许也不错……）
他这么想着。
但是，毕竟不知道咖啡现在这个时代在哪里，也不知道他是什么时候被诅咒的。
所以兰斯也无从找起。
“总之现在是赛泽璐。还有丝拉尔酱也得想办法。”
“要说方便确实不方便。不过，施加在我身上的很可能是魔王封印的影响。这该如何是好……”
“没问题吧。应该有能解除魔王诅咒的道具才对。”
兰斯认为有能解除魔王诅咒的道具，所以并不太担心。
只是，其实这是兰斯的误解，而兰斯得知这一点，在原本的历史中是很久以后……差不多是一切结束的时候了。
“总之先决定怎么行动吧……兰斯，你来决定。”
在这种混沌的状态下，兰斯凭本能行动往往能带来好结果。
被丝拉尔催促，兰斯思考起来。
明确的目标，果然还是去见魔人赛泽璐吧。
和哈泽璐做爱后，新的力量寄宿在了兰斯的剑上。
那么，如果遇到赛泽璐，或许又能解放新的力量。
但是，在那之前兰斯有要做的事。
“先去派阿尔那里。差不多也嫌移动麻烦了。”
“那边也是呢。说起来离这里好像很近，去一趟也不错吧？”
这里幸好在大陆东侧……离卡拉之森远是缺点，但离派阿尔所在的地方很近。
那么，去之前从莎伦她们那里听说的派阿尔那里应该不错。
“派阿尔……魔人派阿尔吗？”
听到派阿尔的名字，日光露出为难的表情。
毕竟对方是魔人，对日光来说是应该打倒的敌人。
“新的摩托车本大爷也想要。好像只有那家伙能做……”
对兰斯来说，摩托车是非常中意的道具。
兰斯自身拥有摩托车驾驶技能，相性绝佳。
“总之去吧。没意见吧？”
被兰斯这么说，谁也无法反驳。
布里蒂修虽然也有些想法，但终究什么也没说。
然后……兰斯他们出发了。
幸好或许是魔王在位的时期，魔军的行动规模非常小。
所以兰斯也能毫无问题地前往派阿尔所在的地方。
之前从莎伦那里得知，已经掌握了派阿尔所在的位置。
那是兰斯也很熟悉的海帕大楼附近，但兰斯还没察觉到这一点。
“我觉得已经相当接近了……”
莲看着地图低语。
虽然只知道大概位置，但如果是那个少年所在的设施，应该很显眼吧。
“嘛，往前走总会到的。”
兰斯轻松地说。
没有怪物也没有魔军的身影，移动特别顺利。
而且，或许是因为兰斯拥有冒险LV2的技能，发生了非常幸运的事。
“啊！那个不是帕蕾罗亚吗？”
莲指着远方说道。
“……哪里。本大爷看过去只是个小点。”
看向莲指的方向，但在兰斯看来那只是个点。
“……我看得见。”
布里蒂修也看向莲指的方向，但完全不知道那里有什么。
日光似乎也一样，眯起眼睛看向那个方向，什么也看不见。
“嘛，在的话正好。莲，你去一趟。”
“知道了。稍等一下。”
莲就这样跑向那个方向。
兰斯在树荫下坐下，开始吃保存食品的肉干。
“兰斯大人。那个叫派阿尔的魔人是什么样的魔人？”
“不知道。那家伙变成魔人后，本大爷没见过。”
听到兰斯的回答，日光瞪大了眼睛。
“那人类时期……？”
“我连他变成魔人都不知道。不知道他怎么做到的，大概是吞了魔血魂吧。”
吞下魔血魂，如果精神力超过对方，就能成为魔人。
不知道派阿尔是怎么从魔人那里取出魔血魂的，但他变成了魔人是事实。
只是，因为对方是男人，兰斯完全不感兴趣。
“我也想问问……”
“没兴趣回答男人。”
“………”
布里蒂修被干脆地打断，只能沉默。
“兰斯，这样不好哦。如果有想问的，我来回答。”
“啊，喂丝拉尔酱。别擅自做主。”
“我又没有理由被你限制行动。那么，想问什么？”
听到丝拉尔的话，布里蒂修看向兰斯持有的剑。
“她……莲是什么人？伪天使骑士……吗？但如果是那样，我觉得也有点奇怪。”
“就这事啊。她是真正的天使骑士。她的职责是保护兰斯，对吧？”
“说起来她也这么说过。”
和莲在一起相当久了，兰斯都忘了她说过“是来保护我的”。
“天、天使骑士……真、真的存在啊。”
布里蒂修惊讶地出声。
虽然从霍·拉加那里听过这种事，但没想到就在身边。
“不过，如果把这事说出去……你会死。不，莲会杀了你吧。”
“……那真可怕。我当然不会说出去。”
那时在美杜莎的城里，布里蒂修被莲抓住了身体。
那时他看到了……她背上那透明的白色翅膀。
“但愿如此。我也没有想和你厮杀的意思。”
“我倒是觉得这家伙死了也无所谓。”
面对一如既往的兰斯，日光叹了口气。
“兰斯大人。布里蒂修一定会对你有用的。”
特意用了“有用”这种说法。
因为她觉得这对兰斯来说是更好的说法。
“哼，至少别拖后腿。”
不过，兰斯内心是认可布里蒂修的强大的。
毕竟这个男人的强度简直和利克不相上下。
不，考虑到防御力，或许甚至超过了利克。
利克是兰斯也认可的强者，至今多次一同打倒魔人。
“嘛，我觉得那没问题。”
布里蒂修也苦笑着对兰斯说道。
兰斯不是坏人……不，兰斯是坏人这点大概没错。
但是，说是坏人，也并非阴险或邪道。
“对了……兰斯大人。阿町怎么办？过了这么久，她应该也变强了吧。”
“啊！对啊。还有阿町在。那接下来去JAPAN吧。”
对兰斯来说，和阿町分别还没过多久，但对阿町来说就不同了。
她说要修行而分别，从那之后已经过了200年。
那么，兰斯熟知的那个阿町登场也不奇怪。
“然后，丝拉尔酱不方便吧？”
“要说方便确实不方便。以前能做到的事现在做不到了。而且从这里连幽灵体也出不来。魔法也用不了。真是没用。”
听到兰斯的话，丝拉尔有些消沉地低语。
她也没想到自己会变得这么没用。
不过，用不了魔法的魔法师，确实是没用到极致了吧。
“嗯～嘛，总会有办法的，别担心。”
“……嘛，相信你吧。因为你确实是说到做到的男人。”
听到兰斯的话，丝拉尔在剑中笑了。
是的，这个男人无论什么困难都一定能跨越。
那么，只要相信兰斯，跟着他走就行了。
“啊……还有，兰斯。在你的剑里，我稍微明白了一些事。”
“什么？”
“你没有完全活用你的剑……还记得我之前说过的话吗？”
“……说起来以前是说过。对本大爷这种天才来说，不可能的事啊。”
“你确实是天才。关于那把剑，我也没有任何不满。但是，即便如此，你仍然在藤原石丸之下。当然，我指的是剑术。”
听到丝拉尔的话，兰斯有些不快。
至今还被拿来和那个男人比较，对兰斯来说也不愉快。
更何况那个男人已经是死去的存在了。
“当然，如果战斗的话你会赢……我是这么想的。不是剑术，在其他方面你大概超越了他。在‘获胜’这件事上，我觉得你更胜一筹。”
兰斯为了胜利什么都做得出来。
就算是肮脏的手段也能若无其事地使用，如果是用剑攻来的对手，他也能若无其事地从远距离攻击。
“但是，要对抗魔王还远远不够。不仅如此，恐怕连正面对抗的卡米拉也赢不了。”
“魔王暂且不论，卡米拉的话……不，那家伙也变得异常强了啊……”
就连兰斯也完全不想和魔人单挑。
和卡米拉只是顺势变成那样，本来就不是能正面硬碰的对手。
而且，卡米拉是不飞行而战斗的，是卡米拉自己给自己戴上了枷锁在战斗。
即便如此，卡米拉仍然拥有超越兰斯的力量。
“我觉得从根本上重新审视一下
