魔人派阿尔——并非纳伊奇萨制造的魔人……而是从当时的魔人那里夺取魔血魂而成为魔人的少年。
他那卓越的才华，甚至拥有能从当时的魔人手中夺取魔血魂的技术。
如果他愿意，仅凭他一人就能轻易征服人类世界。
但幸运的是，派阿尔的才能只集中在“为了姐姐路特”这一点上。
即使成为魔人这一点也未曾改变，他既蔑视人类为低能，也认为其他魔人脑子不好。
实际上，这个世界上恐怕没有一个人能理解派阿尔的技术。
对人类来说幸运的是，派阿尔本人觉得人类怎样都无所谓。
如果魔王下令，他会成为人类的敌人，但若没有命令，他也不会主动出手。
这就是魔人派阿尔的存在。
“又是稀奇古怪的地方啊。”
看着派阿尔的设施，兰斯出声道。
“……这里到底是什么地方？”
“搞不懂啊……”
日光和布里蒂修也环顾四周说道，但他们完全无法理解眼前的景象。
“这边请。”
帕蕾萝娅走在前面带路，那里有一个少年，正在某个巨大的东西前操作着什么。
“派阿尔大人。我把兰斯先生他们带来了。”
“是吗。让他们稍等一下。我现在正忙。”
派阿尔简短地回答了帕蕾萝娅的话，专注于眼前的事情。
完全不知道那是什么，所以兰斯他们也说不出什么。
“请稍等一下。派阿尔大人，我去准备茶。”
“没关系。”
得到派阿尔的回应，帕蕾萝娅引导兰斯他们。
那里是一个摆放着桌椅的房间，但那是用与迄今为止所见完全不同的材质制成的奇妙房间。
兰斯过去曾见过类似的东西，但对日光和布里蒂修来说，这简直是遭遇了未知事物。
“现在我来准备茶。”
帕蕾萝娅利落地准备了人数份的茶。
兰斯和莲坐在椅子上，毫不犹豫地喝起了茶。
味道普通，没什么特别的感想。
“这里到底是……”
“魔人派阿尔……究竟是什么人……”
日光和布里蒂修一边保持着些许警惕，一边饶有兴趣地观察着周围。
但是，那里全是些完全搞不懂是什么的东西。
就在这时，门开了，魔人派阿尔走了进来。
“……你这家伙，老了不少啊。”
看到他的样子，兰斯露出了微妙的表情。
“你还是老样子呢。虽然已经过了1000年以上，但这让我再次理解了时间在流动这件事。”
派阿尔对兰斯的话也毫不动摇，走到兰斯他们这边。
然后喝下帕蕾萝娅递来的茶，叹了口气。
“路特大人还没康复吗……？”
“……还需要时间呢。真让人恼火啊。”
听到帕蕾萝娅的话，派阿尔露出一副愁眉苦脸的表情。
是的，他的姐姐派阿尔至今仍未康复，处于沉睡状态。
“什么嘛，路特酱还没治好。你这家伙在搞什么啊。”
“……老实说，关于那个我没什么可说的。因为我是天才，所以迟早会想办法的。”
看着兰斯相当轻松地和魔人交谈，日光和布里蒂修瞪大了眼睛。
这个少年明明是魔人，却完全感觉不到敌意。
“兰斯你们来的理由我听说了。我做的摩托车被弄坏了？”
“哦。是你手下的魔物将军干的。真是的，你到底是怎么教育的。”
“我的手下没有魔物将军哦。不过，我的发明品居然这么简单就被破坏了，这本身也让人火大呢。”
派阿尔的技术惊人，其耐久力也是有保证的。
但是，毕竟摩托车是精密机械，过去制作时没怎么考虑这方面的事情。
毕竟自己用不了，所以没考虑到耐久性能的事。
“那么，路特酱的情况怎么样？好久没看到路特酱那好身材了，我想看啊。”
“希望你不要用那种眼光看我姐姐。就算是恩人，如果你想接近我姐姐，那可就另当别论了。”
“还是老样子的姐控啊。不过路特酱确实是个好女人。”
“那当然了。姐姐是世界第一的女性。”
派阿尔像是同意兰斯的话般点了点头。
看着这样的两人，日光突然想起了加尔提亚。
那个魔人对人类也没有敌意，是个可以沟通的魔人。
虽然日光想杀死所有魔人，但遇到兰斯后，这种意识开始有些改变了。
“总之让我看看路特酱。只是看看总可以吧。”
“……”
听到兰斯的话，派阿尔露出了打心底里苦涩的表情。
“……就那么想看吗？”
“说什么呢。你不是说她是世界第一的姐姐吗？还是说有点老了？”
“姐姐的容貌怎么可能变丑！不，不过那是时间和场合的问题，或者说……”
派阿尔反驳着兰斯的话，但声音渐渐变小了。
看到这副样子，兰斯也不禁感到怀疑。
以前相遇时，路特是个非常温柔的女性，甚至对他说“派阿尔就拜托你了”。
派阿尔也说过她是个值得骄傲的姐姐，但这样支支吾吾的，确实很不自然。
“那就让我见见。就算不能说话，只是看看总行吧。”
“……唉，好吧。毕竟你也知道当时的情况。”
派阿尔像是放弃般叹了口气。
其实他并不想让人看，但考虑到对方知道内情，判断没必要隐瞒到那种程度。
而且，路特最后的话语深深烙印在派阿尔的脑海中。
结合路特的技能，以及过去历史改变导致派阿尔和兰斯合作捕获魔人，他的意识已经有些改变了。
“话说回来，看起来挺悠闲的嘛。”
“算是吧。而且这样还能做各种事，很方便哦。”
派阿尔坐在一个微微漂浮在空中的、像是台座的东西上。
看到这个，兰斯想起了赫尔曼革命时使用的浮游要塞。
那个也是微微漂浮着的，而且兰斯也给出了“不错”的评价，算是挺喜欢的。
然后，当他们被带到某个房间时，那里有一个不知为何物的肉块。
“……那是什么玩意儿。”
“那个……是姐姐……”
听到兰斯的话，派阿尔小声嘀咕道。
由于过去的生物改造，路特的肉体变成了凄惨的模样。
之后，为了从她的脑细胞中提取信息而制作了PC。
但是，即使使用那个，也没能再生出路特的人格数据。
然而，多亏如此，直到LP期都留下了PC这种特殊道具，这只能说是一种讽刺吧。
“……这就是路特酱吗？”
“不不不！如果我的理论正确，姐姐应该在用于再生的身体里复活才对！但是有别的灵魂混进来了，或者发生了我理论之外的事情！对，这才是姐姐的新身体！”
派阿尔动了动手，灯光一齐亮起，黑暗中出现了只能称之为巨大机器人的东西。
“这才是PE，姐姐的新身体。”
派阿尔得意地挺起胸膛，但兰斯他们抬头看着它，露出了难以言喻的表情。
尤其是兰斯眯起眼睛，握住了剑。
“喂，你这家伙开着无敌结界的吧。”
“诶？那是当然……”
“那就好。哼！”
哐！
伴随着巨大的声响，兰斯的剑砸在了派阿尔的头顶。
虽然被无敌结界挡住了，但派阿尔还是因冲击而捂住了头。
“好痛！诶，话说有无敌结界还会痛！？怎么回事！？”
“吵死了！那玩意儿哪里像路特酱了！？”
兰斯指着山一样巨大的物体吼道。
“……嗯，把那东西判断为路特确实有点勉强。”
丝拉尔也看着派阿尔坚持说是新身体的东西，叹了口气。
那显然与人类的肉体相去甚远，能理解那是什么的，恐怕除了派阿尔以外不存在吧。
“你在说什么啊。为了让那个像人类一样运作，你知道我费了多大功夫吗？”
“你的眼睛是瞎的吗！”
兰斯抓住派阿尔的头，发出嘎吱嘎吱的声音。
“啊啊啊啊！痛痛痛！话说别无视魔人的法则啊！”
派阿尔拍打着兰斯的手，但原本就无力的派阿尔即使成了魔人，腕力也不可能胜过兰斯。
“那种样子根本没法享受吧！”
“在别人的姐姐面前说什么享受，你才是有问题吧……”
兰斯放开派阿尔，抬头看着被称为PE的新身体。
与人类相去甚远的身姿……那样子总觉得和兰斯见过的斗神有些相似。
总之，那与生前的路特相差太远，这是毫无疑问的。
“你造个姐姐出来想干嘛！治好她！”
“！！”
兰斯的怒吼让派阿尔的身体颤抖起来。
“啊……呃……”
“你这家伙，自称天才，其实是个笨蛋吧。连这么简单的事都没注意到吗？”
听到兰斯的话，派阿尔露出了茫然若失的样子。
“……我花了1000年以上也没能治好姐姐的病。那你让我怎么办。”
“那种病连神魔法也无可奈何呢。”
路特患上的病是名为卡斯卡德的绝症。
在NC期，这病完全没有治愈的希望，派阿尔放弃“治愈”路特的手段也是无可奈何。
这也是因为派阿尔过于优秀，以及他决心靠自己的力量拯救姐姐而引发的悲剧。
“唔嗯……啊，对了。有IP身体对吧。那个暂时能用吗？”
“IP身体吗？我觉得不是不行。莲的话应该能毫无问题地使用魔法吧。”
“我倒是不介意。是这个对吧。”
莲从行李中取出IP身体。
“……那个，是什么？”
“问我我也不知道……如果是霍·拉加的话可能知道。”
布里蒂修和日光完全跟不上话题。
“先试试看吧。灵魂链接！”
莲咏唱魔法，人偶模仿出人的形状。
它变成了生前路特的样子。
“诶……姐姐！？”
“……派阿尔？咳、咳！”
路特对弟弟的声音有了反应，但立刻吐出了血。
“莲！解除IP身体！”
“知道了。灵魂链接！”
莲咏唱魔法，路特的身影消失，只剩下IP身体。
“姐姐！？到、到底怎么回事！？”
就连派阿尔也对姐姐出现又消失的事感到困惑，发出了声音。
“喂，丝拉尔酱。你这是什么意思？”
兰斯也不明白意图，向丝拉尔提问。
“嗯……看来即使使用IP身体准备躯体，也会继承该人物的状态。”
“什么意思。”
“也就是说，如果原本有病，就会保持那种病态。如果没有治愈卡斯卡德这种病的方法，路特就救不了。”
“竟然……有这种陷阱吗。”
本以为使用IP身体就能救路特，但看来没那么简单。
“……姐姐。”
派阿尔抱住了变成肉块的姐姐。
久违地触摸到的姐姐的触感很柔软。
因病身体冰冷，但姐姐的触感是真实的。
派阿尔看了一会儿姐姐，然后看向兰斯。
“……那个IP身体，能让给我吗？”
“那可不行。那是丝拉尔酱的身体。”
“这样啊……那我能重新委托吗？”
听到派阿尔的话，日光和布里蒂修吃了一惊。
没想到会从魔人口中听到这样的话。
“什么事。”
“如果找到了那个叫IP身体的东西，希望能交给我。这就是委托。”
“哼嗯。行啊。找到了就给你。”
虽然是男人的请求，但兰斯爽快地答应了。
那是因为能从派阿尔那里得到的东西对兰斯来说也很有吸引力。
“好吧。不过作为交换……”
“我知道啦。啊……对了，新的PB已经做好了。”
派阿尔抚摸了一下姐姐，然后催促兰斯他们跟上。
去那里的路上能看到各种景象，但完全不知道那是在做什么。
然后派阿尔站在门前，门自动打开了。
里面是一个不知为何物的物体。
“……这是什么？”
布里蒂修不知道那是什么。
但是，兰斯他们知道那是什么。
虽然知道，但和之前得到的摩托车形状明显不同。
“和之前的东西形状不一样呢。”
听到丝拉尔的指摘，派阿尔叹了口气。
“听说我做的摩托车被魔物将军弄坏了嘛。”
说这话时派阿尔的表情真的很不情愿。
确实，之前做的摩托车是以“行驶”为目的的。
所以，没怎么考虑耐久性。
虽然没自大到认为自己造的东西是万能的，但被魔物将军弄坏还是让人不快。
“一开始做了个球体加上脚的东西……但发现那和之前做的摩托车相差太远了。”
兰斯他们完全听不懂派阿尔在说什么。
派阿尔有个怪癖，不知为何总喜欢给自己造的作品加上脚。
派阿尔自己也注意到了，即使想改掉，也会不知不觉加上去。
“接下来我也考虑过像我现在用的东西那样稍微浮起来行驶，但躲避障碍物很难，所以那个也不行。”
“喂！别说只有你懂的话！总之是什么样的摩托车！”
兰斯像是焦躁般说道。
“……嗯，也是啊。听说被弄坏后，我考虑了很多才做的，但人类需要的是实用性嘛。说到实用性，也有这样的。”
派阿尔按了什么，从里面出来一个奇怪的东西。
“……喂。”
“这是我的得意之作哦。进到这个车轮里操作。作为质量兵器也足够了，如果这个能量产的话……好痛！”
“适可而止！你比玛利亚还过分。”
“……明明是好东西啊。不过确实不是谁都能用的东西呢。那回去吧。代号盖〇夫。”
派阿尔发出指示，那个魔物兵都能整个钻进去的车轮消失了。
“那个就算了，这是我做的新PB-Ⅱ……不，重做了好几次，大概是PB-4吧。”
“和之前的很不一样呢。”
听到莲的话，派阿尔稍微得意起来。
“那当然比之前版本升级了很多。上次因为我自己用不了，所以做得挺随便的。”
派阿尔自己做的摩托车用不了。
如果没有遇到兰斯，摩托车恐怕一辈子都不会在这个世界上问世吧。
“虽然比之前大了，但相应地耐久力增加了。而且好像人数也变多了呢。”
从帕蕾萝娅那里听说了各种情况，加上为了开发考虑了大约200年，所以和之前的摩托车形状完全不同了。
“从哪里上去？这样没法骑吧。”
兰斯看着摩托车，但和之前的摩托车不同，没有跨坐的地方。
“考虑到高速行驶时的挡风作用嘛。是这样骑的。”
派阿尔按下开关，摩托车的侧面打开，里面出现了兰斯用过的摩托车的座位。
相当宽敞，有能坐好几个人的空间。
“按这里就能开关哦。操作方法和之前的完全一样。要试试吗？”
“有能试的地方吗？”
听到派阿尔的话，兰斯露出了有点不高兴的表情。
毕竟现在是GL期，用摩托车的话肯定会引人注目。
至今为止，兰斯也相当注意不暴露。
即使是兰斯，在GL期也不得不老实点。
“有啊。魔王不会干涉那边。在我的地盘里做什么，魔王都不在意。对我来说这样反而值得庆幸。”
“还是一心扑在研究上啊。你是觉得如果没有魔王的命令，就没必要特别与人争斗吗？”
丝拉尔说出了布里蒂修和日光最想问的事情。
当然丝拉尔自己也想确认，但判断由某种程度上关系亲密的自己来说，派阿尔更容易回答。
“纳伊奇萨临死前突然命令我制造杀人的机器呢。那时我第一次觉得绝对命令权这么烦人。”
派阿尔回想起那时的事，歪了歪嘴。
相比之下，姬尔真的什么都不说，说难听点就是漠不关心，但这对派阿尔来说是值得庆幸的。
“我并不是为了杀人而成为魔人的。如果对方什么都不做，我也不会去做动武这种麻烦事。”
实际上派阿尔对魔王和人类都没兴趣。
魔王要杀人类就随他喜欢，人类来挑战我就解决掉。
派阿尔的目的只有一个，就是救姐姐。
仅仅为此，派阿尔才成为了魔人。
“……”
听到派阿尔的话，日光露出了复杂的表情。
魔人全是敌人，日光怀着打倒所有魔人的决心成为了圣刀。
但是，兰斯这个男人却与魔人有联系，甚至还有肉体关系。
当然兰斯是个利己的人，不能说他有拯救人类的意志。
只是他做的事结果上对人类有益罢了。
但是……即便如此，日光还是被兰斯吸引了。
强大、意志力、决断力、魅力，兰斯全都具备。
日光自己也觉得，没有人能比自己更好地运用圣刀日光。
这样的兰斯，根据对手不同可能不会打倒魔人……这对日光本人来说是不满的。
然后，被派阿尔带去的，是一个真的没什么可说的广场。
没有特别铺装，但也没有荒芜，就是这样的大地。
“这里的话没问题。是我管理的地盘。”
“嘎哈哈哈！这里的话好像能尽情飙车啊！”
兰斯把剑插在地上，跨上摩托车，像以前一样发动。
“嘎哈哈哈哈哈哈！”
看着以惊人速度冲出去的摩托车，布里蒂修瞪大了眼睛。
“啊、那是什么！？”
“那就是摩托车。这种东西居然存在于这个世界，我也很惊讶呢……”
莲看着摩托车，表情有些苦涩。
这绝对是破坏平衡的道具，而且制造它的还是一个前人类。
在LP期的话，这肯定是AL教要回收的案件吧。
“……日光你不惊讶呢。”
“嗯……我也坐过。”
“原来如此……”
没听日光说过这种事，大概是日光故意没提吧。
这也很有日光的风格。
“嗯……目前没问题呢。那进入下一步吧。”
派阿尔看着兰斯驾驶摩托车，操作着手边的面板。
接着传来地鸣声，平坦的道路上出现了隆起。
“唔。”
但是，兰斯对此毫不动摇，继续操纵摩托车。
他巧妙地改变轮胎位置，出色地驾驭着崎岖的地形。
“原来如此……会这样运动啊。果然不动起来就不知道呢。”
派阿尔一边看着摩托车的动作，一边激烈地操作着手边。
那到底是怎么回事，恐怕除了派阿尔没人能理解吧。
“你自己没测试过吗？”
从插在地上的剑中传来丝拉尔的声音。
听到这句话，派阿尔露出了苦涩的表情。
“自动驾驶的话有很多事情不明白啊。毕竟我的研究是以无人为前提的。”
“……说起来，以前你说过自己骑不了呢。”
听到丝拉尔的指摘，派阿尔越发露出了不悦的表情。
“我不需要所以没关系。本来如果没遇到兰斯，就没必要造摩托车嘛。”
派阿尔陷入了自己造了却用不了的矛盾。
所以很早就停止了摩托车的研究，但因为遇到了兰斯，研究得以推进。
考虑到人类使用可能会有新发现，这对派阿尔来说是非常罕见的想法。
“不过……真的不觉得困扰吗？自动驾驶装置也不完美，也许正好呢。”
“自动驾驶……也就是自动移动的意思吧。惊人的技术……但为什么不完美？”
派阿尔深深叹了口气。
“自动驾驶的话会撞上障碍物或地形。正因为速度快，容易导致大事故。”
“原来如此。不过，我也完全听不懂就是了。”
丝拉尔也完全不明白派阿尔在说什么。
只是，派阿尔是个不得了的天才，这一点是毫无疑问的。
兰斯大概是尽情驾驶了摩托车，非常满足地回来了。
“嘎哈哈哈！好久没飙车了，真爽啊！”
平时兰斯只会说“不错”这种程度的话，但也许是因为他本人有摩托车驾驶技能吧。
“还是那么轻快地飙车呢。驾驶感觉怎么样？”
“本大爷是天才，所以完全没问题。”
“那就好，总之让我看看。这里有问题的话，我也不能视而不见。”
“兰斯，这里就老实交给派阿尔吧。”
被丝拉尔这么一说，兰斯意外地老实地下了摩托车。
能久违地飙车，兰斯也非常满足。
“还有，魔法屋也让我看看。不改造一下的话，这摩托车进不去吧。”
“那倒是。上次也挺勉强的。”
把摩托车放进魔法屋相当费劲。
这次的摩托车比上次的稍微大一点。
“我也想进行各种维护。而且还需要细微调整。啊，你们可以休息了。帕蕾萝娅，后面拜托了。”
派阿尔操作面板，隆起的大地恢复了原状。
莲在那个地方设置魔法屋，魔法屋出现了。
“……以前我就想，比起人数，这不算大吗？”
“只有这个，没办法。”
“如果能改良的话也行。但魔法道具超出了我的范围，随便改动可能也有问题。”
派阿尔看着魔法屋嘀咕道。
虽然和自己的技术完全不同，
