“所以我就稍微改装了一下。”
“说是改装，也看不出有什么变化……”
第二天，派阿尔向兰斯他们展示了魔法屋。
但外观看起来并没有什么特别的变化。
“我本来想能不能改变大小，但果然魔法不是我的专长。所以那方面我没法动。取而代之的是……”
派阿尔操作着某种像是遥控器的东西，安装在玄关附近的卷帘门打开了。
“这个房间好像一直没用，我就拿来当放摩托车的仓库了。放在这里不会碍事吧。”
“哦——”
兰斯爽快地接受了。
毕竟兰斯的女人里有玛利亚，对这种机械类的东西有免疫力。
当然兰斯不知道那机械是什么，也没兴趣知道。
但如果是能方便自己冒险的功能，那就另当别论了。
“里面没有变。或者说没法变。不过，我做了各种维护。”
派阿尔把魔法屋变回原来的迷你尺寸，交给了兰斯。
“那我的委托你接受了吧。”
“找到了再说。比起那个，你赶紧治好你姐姐的病。”
“……我现在深刻认识到，我对人的医疗完全是个外行。”
现在的派阿尔明白兰斯说的也没错。
在原本的历史中，说得难听点就是视野狭窄……不，是看不起所有存在。
这大概也是因为派阿尔原本是独自捕捉魔人，并且自己也成为了魔人的缘故吧。
但是，由于兰斯的介入，派阿尔受了意想不到的伤，并且得到了救助。
这是由此带来的价值观变化，但没有人知道这一点。
“那么，接下来你们打算怎么办？”
这话连派阿尔自己都感到惊讶。
没想到自己竟然会关心别人的动向。
“JAPAN在呼唤本大爷。有摩托车的话一下子就到了吧。”
“现在是没有魔王的时期，我想应该没问题。不过，雷伊和列克星敦他们倒是相当自由地活动着呢。”
“那群白痴吗……去见男人也太蠢了。无视无视。”
去见男性魔人完全是浪费时间。
对兰斯来说，即使是曾经一起冒险过的对象，只要是男人就无所谓，这也是没办法的事。
“赛泽璐的事怎么办？”
“……嘛，总会有办法的吧。”
被丝拉尔指出赛泽璐的事，兰斯稍微思考了一下。
“你们在找赛泽璐吗？她满世界飞来飞去，我觉得很难抓到哦。”
听到赛泽璐的名字，派阿尔露出了些许惊讶的表情。
人类与魔人战斗，原本被认为是鲁莽的事……
但现在，据说存在着能斩断魔人无敌结界的剑。
对外界毫无兴趣的派阿尔，通过与帕蕾罗雅的闲聊知道了各种事情。
不过，即便如此，只要对自己无害，派阿尔觉得放着不管也没关系。
说到底，派阿尔如果没有魔王的绝对命令权，对魔物和人类都不会感兴趣。
“有没有办法抓住她？”
“要做也不是做不到，但肯定会被其他魔人发现的。那样的话你们也会很麻烦吧。”
“没错。对我们来说，最好是赛泽璐发现我们并主动袭击过来的形式。”
果然，被魔人盯上是很麻烦的。
而且盯上兰斯的魔人也不少。
卡米拉、列克星敦、雷伊……还有其他和兰斯交过手的魔人也不少。
特别是卡米拉，总是和兰斯不期而遇，兰斯真心不想再见到她了。
“现在是没有魔王的时期，应该可以一定程度自由行动吧。不过魔人也是一样就是了。”
听了派阿尔的话，兰斯暂且对姬尔不在感到安心。
虽然和魔王姬尔战斗过，但说实话那根本算不上战斗。
兰斯也感受到了足以用一根手指杀死兰斯的实力差距。
“嘛，总会有办法的吧。”
兰斯像往常一样只是哈哈地笑着。
铃只能对一如既往的兰斯苦笑。
不过，日光和布里蒂修倒是露出了为难的表情。
不管怎么说，兰斯都太乐观了……这是两人的感想。
“好——嘞，出发吧。”
兰斯立刻骑上了摩托车。
虽然是可开闭式的，但和之前的摩托车一样能感受到风，兰斯对此很满意。
毕竟要是在赫尔曼地区那种寒冷的地方开摩托车，那就是另一回事了。
“……这个，要怎么骑啊？”
“男人不准骑。跑起来。”
对于布里蒂修的话，兰斯毫不留情地敲打。
“别这么说嘛，兰斯。这家伙也能派上用场的。日光保持刀的样子让兰斯拿着，也能节省空间吧。”
“是啊。兰斯大人，拜托了。”
日光接受了丝拉尔的话，将身形变回了刀。
看到这一幕，派阿尔瞪大了眼睛。
“真是相当奇妙的景象呢。我听说美杜莎被诅咒了，和那也有关系吗？”
“无敌结界什么的已经没关系了。啊，说起来美杜莎怎么样了？”
姬尔的事冲击性太强，完全忘了美杜莎的事。
对兰斯来说，她也已经变成了无所谓的存在。
“我没兴趣，所以不知道到那种程度。”
“美杜莎大人现在仍在诅咒中受苦。好像也从姬尔大人那里受到了诅咒。”
“哼。被魔王诅咒了的话，不会有什么好结果吧。”
魔王的诅咒兰斯也知道。
毕竟兰斯的奴隶希露就受到了魔王的诅咒，被关在冰里一年以上。
希露的诅咒兰斯想办法解决了，但美杜莎会怎样兰斯就不知道了。
“好——嘞，出发了。”
“好好。”
兰斯发动了摩托车的引擎。
声音比以前小了很多，转弯也更灵活，兰斯非常满意。
铃坐到兰斯身后，用手环住他的腰。
布里蒂修也同样坐在铃的后面。
“那找到了我就给你带来。比起那个，你赶紧治好露特酱。”
“不用你说我也知道。啊，摩托车出问题的话再拿来就行。我也想收集各种数据呢。”
“兰斯大人，请小心。”
“哦。帮我转告凯瑟琳克，我会再去找她的。”
兰斯只说了这些，就发动摩托车，转眼间身影就消失了。
看着这一幕，派阿尔叹了口气。
“嗯……果然还是想做个自动驾驶系统啊。不过那样就需要能观察地上一切的装置了呢。”
“派阿尔大人……比起那个，得先想办法解决露特小姐的事。”
“我知道啦。救姐姐的是我。”
派阿尔有点不高兴地看着帕蕾罗雅。
帕蕾罗雅看着这样的派阿尔，轻轻笑了。
“我回凯瑟琳克大人那里去了。派阿尔大人也请注意健康。虽然我觉得对魔人说这个不太合适。”
“你也真是一点没变呢。嘛，忠告我收下了。”
“没想到这么快就能到JAPAN……”
踏上JAPAN大地的兰斯一行人。
布里蒂修对这个事实感到惊讶。
毕竟在这个GL期，要如此大胆地行动首先就很困难。
他们自己也是如此，所以充分理解移动的难度。
“但是，小町她在JAPAN的哪里……”
“总会找到的吧。大体上说要去修行的话，在JAPAN应该不多吧。”
“确实呢。她说过要调查阴阳术，地点应该能缩小范围。”
“是啊。那个地方可能性最大。”
日光提出了疑问，但兰斯他们似乎对她的去向心里有数。
“那么，那个叫小町的人是谁？而且日光也知道的话，应该不是普通人吧……”
从日光那里没听说过这样的人物信息。
不过，日光什么都没说，那应该是他们相遇之前的人物吧。
而且现在这个时代还来见她，也就是说，是现在这个时代也还活着的存在。
“赶紧走吧。铃，地方还记得吧？”
“……怎么可能不记得。嘛，我是记得啦。”
对于一如既往的兰斯，铃感到无语。
虽然已经无语过无数次了，但已经习惯了。
“……日光，能告诉我吗？”
兰斯他们看起来没有要告诉的意思，布里蒂修重新问日光。
“小町……她是第二代妖怪王……这么说过。”
“第二代妖怪王……我对JAPAN的事不太了解，就算说是妖怪王也没什么概念呢。”
“我也是。我知道的也只有初代妖怪王黑部侍奉藤原石丸……这种事而已。”
藤原石丸的事，即使在现在，不仅在JAPAN，在大陆也很有名。
毕竟是世界上第一个差点完成世界统一的人类。
而且现在世界上使用的语言，也是他推广的。
不过，在这个GL期，很难知道更多了吧。
“兰斯大人似乎知道先代妖怪王黑部的事，但说实话我当时也不太相信……”
“嘛，也是呢……”
布里蒂修很理解日光的话。
说到底，跨越年代这种事谁都不会相信吧。
布里蒂修本人如果不是实际被卷进来，可能也不会相信。
“日光，赶紧走了。还远着呢。”
现在还在刚过天满桥的地方，离小町可能在的地方还很远。
但是，使用摩托车的话，距离可以大幅缩短。
而且比以前的摩托车越野性能更好，加上兰斯拥有的技能，也不会被道路绊住。
魔物兵也没有活动，能一定程度自由行动真是帮大忙了。
不过，毕竟还是需要一些时间，所以当晚在魔法屋里度过。
然后那一夜——兰斯和日光进行了激烈的性爱，日光今天也被兰斯引导着多次达到了高潮。
“啊——……真不错。你的身体完全不会腻呢。嗯，是本大爷的最爱。”
兰斯扶起瘫软的日光，从后面支撑着她的身体。
一边揉着她丰满的胸部，一边露出幸福的表情。
日光只是发出色气的粗重喘息，任由兰斯摆布。
看着这样的她，兰斯打算再来一次，但这时丝拉尔开口了。
“兰斯，稍微说点事行吗？”
“嗯。现在本大爷正忙。看不出来吗？”
“……忙着做爱吗，你这家伙。嘛，那种事无所谓。我有话要说。”
“非得现在说不可吗？”
兰斯一边揉着日光的胸一边问。
一边刺激着那对丰满的胸部，一边用手指捏着变硬的尖端这么说，连丝拉尔都有点恼火。
“是认真的话。日光也是用剑的人，希望她也听听。”
听到丝拉尔的声音，日光按住了兰斯揉着自己胸部的手。
兰斯露出了有点扫兴的表情，但听到丝拉尔的声音，还是打算听听。
“那么，什么事。如果是无聊的话，我就继续和日光做下去了。”
“啊。是关于你的剑的事……老实说。你觉得能赢姬尔吗？”
“…………”
对于丝拉尔的指摘，兰斯沉默了。
对兰斯来说，夺回姬尔是既定事项，但说实话不认为能赢魔王姬尔。
事实上，即使是兰斯的全力一击，也没能给姬尔造成一点伤害。
“在那之前……你和卡米拉之间也产生了巨大的差距。这你也应该明白吧。”
“嗯……”
和姬尔战斗之前和卡米拉战斗过，确实比以前和卡米拉战斗时要辛苦得多。
不，如果继续那样战斗下去，兰斯毫无疑问会输。
不管怎么说，那时姬尔的乱入是救了兰斯。
“以前也说过，单论剑术，你不如藤原石丸。”
“本大爷怎么可能会输。”
“啊。如果战斗的话，我也认为你会赢。说到底，如果是你的话，应该不会和藤原石丸正面战斗吧。”
丝拉尔也不认为兰斯会输给藤原石丸。
就算剑术输了，接下来也会用其他方式反击，这就是兰斯这个男人。
“所以我才要说。我认为你必须从根本上重新审视你的剑。”
“说什么呢。本大爷是天才，这样就够了。”
“……兰斯，这是我的想法，也是作为前魔王的话。”
丝拉尔停顿了一下。
“你对自己的剑，有没有感到过违和感？”
“说什么呢。那种事……”
兰斯打算回答丝拉尔“那种事怎么可能有”。
但是，兰斯的身体记得。
由于自己的剑等级上升而产生的异常。
兰斯并非没有注意到这一点。
“果然吗……那么我这么想。你赢不了藤原石丸的理由，不是剑等级，而是先天或后天的区别吧。”
“……什么意思？”
“啊。你是受到了某种影响，剑等级才上升的。也就是说，是后天性的。相反，藤原石丸从一开始就是那样吧。”
兰斯默默地听着丝拉尔的话。
日光也一脸认真地听着两人的对话。
“所以才有违和感吧。你至今为止的剑术，跟不上你现在的技能等级了吧。在这个意义上，我说你应该重新审视你的剑。”
兰斯拥有卓越的才能。
但是，丝拉尔指出，现在的兰斯无法100%发挥那份才能。
“关于剑，我没什么能对你说的。所以我认为必须由你自己来做。黑部也说过吧，藤原石丸能和那个查比埃尔正面交锋。”
魔人查比埃尔是NC期的魔人四天王之一。
其力量是压倒性的，即使在魔人中也是上位的存在。
只比LP期的夜之魔人凯瑟琳克稍逊一筹……就是拥有如此力量的魔人。
能和那样的魔人正面战斗……不，即使没有无敌结界，拥有能和同伴一起打倒查比埃尔也不奇怪的强度，那就是藤原石丸。
“那就是你和藤原石丸的差距。嘛，藤原石丸也是因为拥有‘帝’的力量，才能和查比埃尔战斗吧。”
“……比兰斯大人还要强，是这个意思吗？”
对于丝拉尔的话，日光感到惊讶。
虽然全裸有点不成体统，但日光很认真。
对日光来说，藤原石丸虽然是伟大的JAPAN之祖，但同时也是被展示了即使那样的人物也无法战胜魔人这一现实的人物。
而对日光来说，兰斯在某种意义上才是最强的人类。
不仅剑术高超，为了打倒对手能使用一切手段。
兰斯拥有这样的人脉和力量。
而且实际上日光也打倒了魔人，对魔人美杜莎也完全占据了优势。
只是，之后的魔人卡米拉就落后了，对魔王姬尔则完全束手无策。
“啊。就我所见，藤原石丸更强。但是，我确信兰斯会超越他。”
丝拉尔确信兰斯更强。
因为兰斯没有才能的极限，只要有时间，兰斯理论上可以无限变强。
当然，丝拉尔也觉得那种事是不可能的……
在人类的寿命内，达到魔王的领域是绝对不可能的。
“但是，我认为为此兰斯需要再上一个台阶。”
“丝拉尔酱是说现在的本大爷赢不了吗？”
“啊。我确信要达到你的目的是必要的。我想之前也说过好几次了。”
受到丝拉尔的指摘，兰斯沉默了。
兰斯自己，实际上也明白。
和那个魔人卡米拉的战斗，如果继续下去兰斯会输。
那样的话，兰斯大概会成为魔人卡米拉的使徒吧。
“我的话你怎么理解是你的自由。”
丝拉尔这么说，但兰斯自己也明白。
这个时代没有兰斯至今为止一起战斗过的伙伴们。
确实铃和丝拉尔也很强，但数量还是压倒性地不足。
至今为止战斗过的所有魔人，兰斯并非都是一个人战斗的。
兰斯的奴隶希露也能使用普通魔法和神魔法两种，而且通过与兰斯长期的性爱，极限等级也提升了不少。
玛利亚、志津香，还有其他各种个性鲜明且有能力的伙伴都齐聚一堂。
但是，现在的情况并非如此。
（嗯……本大爷是天才，但其他人不是啊）
“等、等一下兰斯大人……”
兰斯一脸认真地，终于把手伸向了日光的身体。
日光露出责备兰斯的表情，但看到兰斯的脸后吃了一惊。
那是一副认真思考着什么的表情，只能认为是在无意识地触摸自己的身体。
“说起来丝拉尔酱。LV3技能什么的好像听说过，到底能做到什么？”
“……老实说，剑LV3能做到什么我也不知道。但是，关于魔法LV3，能做到各种各样的事。”
“啊……确实汉蒂的瞬间移动也是呢。还有米拉库尔的‘门’什么的魔法也是吧。”
兰斯的伙伴中有拥有魔法LV3的人。
那就是米拉库尔·托，以及在赫尔曼革命最后一起战斗的汉蒂·卡拉。
通过米拉库尔使用的魔法，他们也在与兰斯他们所在世界不同的世界里与魔物战斗过。
（还有那个阿尼斯也是呢……说起来还做了迷宫什么的）
被阿尼斯做的迷宫困住，兰斯在那里受了重伤。
那是至今仍萦绕在兰斯脑海中的讨厌记忆。
毕竟阿尼斯说过，如果她来援军，织田就完了。
“等一下兰斯大人！？”
兰斯的手不仅伸向日光的胸部，还伸向了下半身，连日光也不由得叫出声来。
“嗯，怎么了日光？”
“怎、怎么了……我以为在认真说话呢……”
日光狠狠地瞪着兰斯。
明明应该是在认真说话，兰斯却轻易地岔开话题，真是让人无语。
“嗯……没想到天才如我也会烦恼……”
“你居然有除了女人以外还会烦恼的脑子，我放心了。但是，我能说的就这些了。之后就是只有你才能理解的领域了。”
“关于剑，我和布里蒂修也对兰斯大人没什么可说的……”
日光也想对兰斯说些贴心的话，但关于剑，她对兰斯无话可说。
毕竟自己和兰斯之间有着巨大的壁垒。
“……嘛，算了。总之继续吧。”
兰斯拉住日光的手臂，直接把她推倒在床上。
“真是的……兰斯大人只有这个吗？嗯嗯……”
感受到兰斯的超级兵器进入，日光发出了苦恼的声音。
然后兰斯就这样继续品尝着日光的身体。
“兰——斯啊啊啊——！！！”
兰斯的猛烈一击将怪物们吹飞。
那一击果然惊人，布里蒂修和日光也只能佩服其威力。
但是当事人兰斯却露出了不满的表情。
能看到这一点的，只有在兰斯剑中的丝拉尔。
是的，对兰斯来说，现在的状况是不满的。
如果是以前的话，应该不会感到不满吧。
但是，他重新感受到了与魔王……暂且不论，与魔人卡米拉的力量差距。
而且卡米拉对兰斯会毫不留情地来打倒他吧。
“嗯……”
重新审视自己的剑。
这把剑虽然会改变各种形态，但不可思议地非常贴合兰斯的手。
“怎么了，兰斯？”
丝拉尔有点高兴地对兰斯说道。
兰斯在意自己说的话，让她很满足。
“哼，都是丝拉尔酱说了多余的话吧。”
“我不觉得我说了多余的话。我是觉得这是今后的你所需要的。”
“所以说那是多余的话啊。”
如果是以前的兰斯，打倒这种程度的敌人应该会得意洋洋吧。
但是，现在不是这样……那就是丝拉尔说的LV3技能的事。
兰斯也很了解魔法LV3这个技能。
确实阿尼斯是个笨蛋，但会制造迷宫什么的，那个魔法的力量真是威胁。
米拉库尔也自称天才，但确实其魔法力量名不虚传。
实际上兰斯也体验过门连接的魔法。
而且在利萨斯，魔王姬尔打开了通往异世界的门，兰斯也追过去和姬尔战斗了。
也就是说，魔法LV3是能做到各种各样事情的领域。
（既然丝拉尔酱这么说，本大爷的剑就是LV3那种东西吧。那样的话，应该也能做到同样程度的事才对，嗯）
阿尼斯是个无法控制威力的像炸弹一样的家伙。
但是，其威力是真实的，如果能控制的话，想必会对人类大有裨益吧。
正因为兰斯亲眼见过魔法LV3，才能切身感受到其强大。
但是，剑LV3到底能做到什么，完全不明白。
换句话说，兰斯完全没有自己达到了剑LV3的实感。
“兰斯，我觉得没必要着急。”
“不能这么说吧。”
“？什么意思？”
“……嘛算了，先去找小町吧。”
对于丝拉尔的疑问，兰斯决定先去找小町。
是的，兰斯知道。
姬尔再过不久就会被卡奥斯封印在利萨斯城。
考虑到这一点，他才现在意识到时间
