“好久不见啊，兰斯、连、日光。”
御町一边咯咯笑着，一边拍了拍兰斯的肩膀。
“哦哦……真的长大了呢。”
以前比米尔还要年幼，兰斯也完全没有反应，但现在不同了。
虽然没有兰斯战斗时的御町那么丰满，但已经发育成足以让人感受到魅力的身材了。
“……看不到丝拉尔的身影呢。”
“吾在此处。”
“只闻其声不见其人……不，在这里吗？”
御町看向兰斯手中的剑。
丝拉尔的声音正是从那里传来的。
“好久不见，御町。”
“是啊。一段时间不见，变化真大。”
“彼此彼此……话虽如此，你那边已经过去200多年了吧。”
御町挺起胸膛笑了。
“呵呵……这样是不是也有了些妖怪王的气派？”
“有了有了。你也是个出色的妖怪王了。”
兰斯一边嘿嘿笑着，一边打量着她的身体。
毕竟现在的御町，该凸的地方都凸得恰到好处。
只是，外表年龄大约在18到20岁左右，并非LP时期那样的身材。
即便如此，对于兰斯的超级兵器来说，这已经是足以产生反应的身体了。
“……虽然预料到了，但果然还是用那种眼神看我吗。”
御町像是要藏起自己的身体似的，躲到了连的身后。
“话说回来，你是在这里修行吗？”
对于丝拉尔的话，御町点了点头。
“嗯。我遍读天志教留下的书籍，并且实际狩猎魔物。不过，更麻烦的是被一个家伙发现了……”
御町露出苦涩的表情。
“麻烦的家伙？”
听到日光的话，御町叹了口气。
“……魔人查比埃尔的使徒，戏骸。”
“魔人查比埃尔的使徒！？”
“呜哇，是那个烧鸡同性恋吗。啊，不过现在变成女的了。”
使徒戏骸……魔人查比埃尔的使徒，恐怕是最强的使徒。
曾是瞄准兰斯屁股的使徒，但幸运的是，现在她作为女性活着。
“那么，那个戏骸呢？”
连环顾四周，但并没有戏骸在附近的样子。
“啊。那家伙现在好像在睡觉。在主人复活之前，她大部分时间都在睡觉。毕竟我不是200年来一直和她战斗。”
“主人的复活……是说魔人查比埃尔会复活吗？”
听到御町的话，日光眯起了眼睛。
魔人查比埃尔对于JAPAN的人来说无疑是敌人。
查比埃尔并非被打倒，只是被封印了。
那么，封印何时会解开……确实会有这种不安吧。
“不知道是什么时候。可能很快，也可能是一千年以后。但是，如果她在当今时代醒来，事情就麻烦了。”
兰斯知道查比埃尔何时会醒来。
在LP时期复活，在JAPAN大肆破坏，夺取了兰斯的朋友信长的身体，还对香做了过分的事的家伙。
（现在把查比埃尔那家伙干掉会怎么样？）
虽然也这么想过，但问题在于查比埃尔的强大。
魔人查比埃尔真的很强，也是让兰斯苦战过的对手。
是与来自赛斯和利萨斯斯的援军，以及居住在JAPAN的有实力的强者们，还有未来的妖怪王正宗等人交过手的魔人。
原魔人四天王的名号并非虚名，兰斯也认为以现在的战力与查比埃尔及其使徒战斗很危险。
（现在想也没用。比起那个，是赛泽璐，赛泽璐。）
“总之先离开这里吧。御町，你也差不多想去大陆了吧？”
“……时不时会去大陆。不过，我赞成离开这里。”
兰斯他们暂且先移动。
时间有限，对兰斯来说也没有磨蹭的闲暇。
在兰斯他们离开之后，一个女人现出了身影。
“哎呀呀……看来最亮星大人来过了呢。真是时机不巧。”
出现在那里的是使徒戏骸。
戏骸耸了耸肩，随即为了再次入睡而开始移动。

“那么……突然把我带到这种地方，打算做什么？”
那天晚上，吃完晚饭洗完澡后，兰斯立刻把御町带进了房间。
“嘎哈哈哈！这种时间男女之间能做的事只有一件！就是做爱！”
砰的一声，兰斯全裸了。
“雷击。”
“呜嘎——！”
受到御町的雷击，兰斯倒下了。
但立刻又爬了起来。
“你干什么！”
“这话该我说才对。突然把人带进闺房……真是个一如既往的男人。”
“以前你完全没反应。但是，现在的你就不一样了！因为我的超级兵器有反应了。”
兰斯胯下的超级兵器朝天挺立，看到这个，御町更加无奈地叹了口气。
“等等。老实说，我并不讨厌你。我能理解先代妖怪王黑部大人侍奉你的原因。”
“那不就没什么问题了吗？”
“但是啊……我想看到你真正的强大。找到打倒魔人的方法了吗？”
听到御町的话，兰斯挺起胸膛。
“哦。现在有日光了。只要有日光，魔人的无敌结界什么的就没意义了。”
听到兰斯的话，御町眯起了眼睛。
“……那是那个女人的力量，而不是你的力量吧？”
“唔。”
被御町指出这一点，兰斯不由得语塞。
确实如御町所说，日光的力量是日光自己获得的力量。
兰斯自己并没有获得以前对御町说过的打倒魔人的力量。
“如果你没有获得那种力量，我就没有让你抱的打算。我是继承了黑部大人之位的第二代妖怪王，也有那份矜持和骄傲。”
“唔嗯……”
看着御町的脸，兰斯也不由得沉吟起来。
确实如御町所说，从现在的她身上感觉不到过去那种软弱。
充满了自信和强大，无疑正在接近LP时期的她。
只是，容貌比LP时期还要年轻，所以也确实给人一种稍微在逞强的印象。
“总之先把衣服穿上。老实说很难看。”
“什么叫难看！真是……没礼貌的家伙。”
“对突然全裸的家伙，我可没有理由被这么说。”
虽然是明确的拒绝，但兰斯理解到她为自己留了余地，于是穿上了衣服。
（说到底，只要我能搞定无敌结界，御町就会成为我的女人。）
在LP时期，相遇时她似乎已经是那个眼球怪人的妻子了，但在这个时代，完全能让她成为自己的女人。
兰斯还是有足够的理性，不会因为预见到这一点就强行袭击。
“大陆的事情我听说了。打倒魔人的是你吗？”
“哦。是真的哦。本大爷干掉了魔人。虽然忘了是哪个魔人。”
“连自己打倒的魔人都记不住吗……既然你这么说，那大概是个男魔人吧。”
如果对方是女性，兰斯不可能不记得。
意识到自己理解这一点，兰斯感到一种奇妙的感受。
“那就是传说中的圣刀日光的力量吗？原来如此，斩断魔人的无敌结界啊。”
御町以前曾被魔人列克星敦纠缠，那时在无敌结界面前束手无策。
不，即使没有无敌结界，也赢不了那个列克星敦吧。
老实说，即使现在也不认为自己能战胜魔人。
还是有这种自觉的。
“兰斯，现在的我能成为你的力量吗？”
御町用直率的眼神看着兰斯。
“你变得能和戏骸交手了吧。那就没问题了。”
“……虽然知道对方手下留情了。但是，既然你说能交手，那大概能做到吧。”
“那就没问题了。”
戏骸即使在使徒中也真的很强。
在LP时期，如果她变身，兰斯也会有危险吧。
利用戏骸那种性格，无论在LP时期还是NC时期，兰斯都战胜了戏骸。
如果能与那样的戏骸交手，作为战力就完全足够了。
“这样啊……在你身边的都是魔人和使徒啊……”
虽然和兰斯一起旅行过，但御町自觉那时没派上什么用场。
这对于自认为继承了妖怪王名号的御町来说，也是一段痛苦的时光。
自己是否接近了先代妖怪王黑部，这就是御町的烦恼。
毕竟先代妖怪王黑部究竟有多强，知道这一点的只有眼前的男人和他的同伴们。
“那么，有接下来的目标吗？”
“哦。首先和魔人赛泽璐干。那样就能变得更强，仅此而已。”
兰斯的剑中寄宿着魔人哈泽璐的力量……应该是这样。
虽然没有确切验证过，但能用这把剑无效化火焰魔法，那大概就是哈泽璐的力量吧。
兰斯本能地察觉到了这一点。
“这样啊……那就是你那时说的事吗。但是，能见到那个魔人赛泽璐吗？”
“那个……总会有办法的，应该吧。嗯。”
被这么一问，兰斯也显得底气不足。
哈泽璐那次，是和凯瑟琳及其使徒们制定了各种策略，才得以与哈泽璐战斗。
那场战斗也因为兰斯一对一战斗而得到了她的认可。
但是，为此做了各种准备，即使抓住了她的弱点，兰斯还是陷入了苦战。
即使是在哈泽璐无法使出全力的状态下战斗，老实说也很艰难。
考虑到这一点，与赛泽璐的战斗恐怕不会那么顺利吧。
幸运的是，兰斯在LP时期与赛泽璐战斗过，所以了解她的性格和战斗方式，这算是个优势吧。
只是，即便如此，战斗地点也必须慎重选择。
“总之！你成为我的女人也是确定的事了！”
“还没确定呢。”
“不，没有我做不到的事。所以你成为我的女人是毫无疑问的。”
听到兰斯的话，御町瞪大了眼睛。
那态度简直就像在说打倒魔人已经是既定事实了。
虽然以前就是个自信家，但没想到会到这种程度。
但是，御町知道兰斯以前打倒过魔王克克鲁克克鲁的触手。
“嗯，我不认为你做不到。你就是那样的男人。”
“当然。本大爷没有不可能。所以先这样也可以吧？”
“什么……唔嗯！”
正想说“你说什么”的时候，御町被推倒在床上，嘴唇被夺走了。
对这突如其来的事态，御町瞪大了眼睛，但并没有特别挣扎。
也因为完全没有经验，不知道该怎么办。
所以即使兰斯的舌头伸进了自己嘴里，她也只能任其摆布。
那究竟是几秒，还是几分钟，连御町自己也不知道。
“……突然做什么？”
“报酬的预付款。反正我会打倒魔人。所以你已经是我的女人了。”
“真是个自信过剩的家伙……”
御町把兰斯从身上推开，就要走出房间。
“啊，喂，你去哪儿？”
“回房间。还有……既然夺走了我的嘴唇，就一定要做到给我看。否则我就杀了你。”
说完，御町走出了房间。
兰斯有点无聊地躺在床上，这时丝拉尔开口了。
“你不会突然袭击啊。”
“强行袭击的话，至今为止的事不就白费了吗。而且将来成为我的女人已经是确定的事了。”
“只有这种自信是真的啊……那么，如果想跟我说白天的事，可以说了哦。”
听到丝拉尔的话，兰斯扭曲了表情。
“……说什么呢。”
“吾在你的剑里。所以你的不满也了如指掌。”
“哼。丝拉尔酱不懂剑吧。”
“确实吾不懂剑。但是，可以给你建议。吾活得比你久，而且吾也是因为胆怯而希望无敌的存在。”
听到自嘲的丝拉尔的话，兰斯拿起了剑。
依然很合手。
虽然合手，但挥动那把剑时的感觉却变得不对劲了。
“都怪丝拉尔酱说了多余的话，我的剑才变得奇怪了不是吗？”
“那不是吾的责任吧。是你自己无法驾驭自身力量的问题。”
“现在立刻出来。我要惩罚你。”
兰斯挥舞着剑，但与卡奥斯不同，对丝拉尔似乎没什么影响，她还在咯咯笑着。
“老实说，你能接受吾的话，吾很高兴。那么，哪里不对劲？”
听到丝拉尔的话，兰斯露出无聊的表情。
“本大爷很强。”
“这我知道。”
“我的剑技等级是3，这是真的吧？”
“啊，这我确信。否则不可能使出斩断卡米拉吐息的招式。即使是剑术达人加尔提亚也做不到那种事。”
技能等级3，那是这个世界上真正屈指可数的技能。
兰斯也知道这意味着拥有各种各样的力量。
“完全不知道能做什么。倒不如说，是被丝拉尔酱指出后才注意到的。”
“之前就一直说……但你意识到这一点，恐怕是在与卡米拉，以及姬尔的战斗之后吧。吾认为是作为战士的嗅觉让你察觉到了。”
“…………”
魔人卡米拉，以及魔王姬尔……兰斯输给了这些强敌。
如果对手是人类，兰斯或许还会逞强，但对手是魔人，以及魔王。
本来输了也是没办法的……不，应该说，正常来说是不可能战胜的对手。
“老实说，吾对剑没什么可说的。但是，你应该理解自己剑的历史吧。”
“哼。”
兰斯回顾了自己的剑。
原本是被女战士锻炼，被灌输了生存的知识。
女战士死后加入基斯公会，遇到了希露，之后又卷入了利萨斯斯的事，还认识了卡斯塔姆的4魔女。
因为卡斯塔姆那件事，兰斯掌握的必杀技就是兰斯攻击。
当然，直到完全掌握也花了时间。
并且在至今的战斗中不断磨练，甚至创造出了鬼畜攻击。
完成兰斯攻击花了相当长的时间，那是因为兰斯相当认真地努力过。
自己使用的既帅气威力又足够的招式……就这样度过了至今的危机。
实际上在赛斯，手持卡奥斯的兰斯也凭借必杀的一击逆转了形势。
而现在兰斯的招式，确实已经达到了比那时高得多的等级。
即使连续使出兰斯攻击也完全不觉得辛苦，鬼畜攻击也能轻松施展了。
但是，反过来说，也就仅此而已了。
兰斯得到的终究不是新的东西，只是现有招式的强化版。
考虑到这一点，兰斯本人会感到不满也无可厚非。
“不行啊。本大爷竟然连这种事都没注意到。”
“……反正也不是什么好事吧，注意到什么了？”
“啰嗦。算了……本大爷需要的是更帅的必杀技。”
“是吗。那么，你所说的帅气必杀技是什么？”
“唔……”
面对丝拉尔步步紧逼的话语，兰斯不由得语塞。
虽然嘴上这么说，但老实说想不出来……或者说，连头绪都没有。
“兰斯，你需要认为能做到普通人类……不，甚至连魔人都做不到的事是理所当然的。你的招式拥有那样的力量。需要斩断卡米拉吐息时的感觉。不过，要和那个卡米拉对峙本身也相当困难就是了。”
斩断卡米拉吐息时，完全无效化了那股冲击。
在赛斯被卡米拉的吐息折磨得那么惨，简直像假的一样。
只是，卡米拉的强大不仅在于吐息，还在于其强力的身体能力和魔法。
“唔嗯，没想到本大爷会为这种事烦恼……”
“不为自己的强大而烦恼的你才奇怪。话虽如此，吾也是在不再是魔王之后才开始烦恼的……不过，要是有个契机就好了。”
“……嘛，总会有办法的吧。只要创造出本大爷独有的完美招式就行了。”
兰斯摆出架势，像往常一样笑了。
没错，再怎么烦恼反正也解决不了。
和往常一样，临场发挥也不错。
“话说完了——？”
这时，连打开门走了进来。
“怎么了连？”
“我去邀请御町但好像被拒绝了。而且那个御町今天也和日光说话了呢——”
连说着就在床上躺下，丰满的胸部随之弹动。
当然这个行为是在诱惑兰斯。
兰斯自然也接受了诱惑，瞬间全裸后压在了连身上。
“嘎哈哈哈！你也是个相当色情的家伙嘛！”
“……不否认。”
今天兰斯也精神饱满地享受着性爱。

在前往大陆的途中，兰斯他们理所当然地遭到了怪物的袭击。
“……空中的敌人很麻烦呢。虽然躲避对方的攻击相对容易。”
日光一边抱怨一边躲避攻击。
是铁头怪和啪嗒啪嗒这类飞行怪物来袭了。
作为战士的日光和布利提休的攻击当然够不到对方。
所以对付这类怪物，魔法最有效。
“哼，这种程度不算什么。”
御町释放的雷击将怪物纷纷击落。
连也用光弹扫清了怪物。
那是理所当然的景象，兰斯也和平常一样，觉得交给魔法师就行了。
“怎么了，兰斯？”
看到兰斯一脸不满的表情，丝拉尔在心里窃笑。
因为知道兰斯平时的行动，所以丝拉尔对兰斯的这种变化感到高兴。
“好像很开心嘛，丝拉尔酱。”
“不，没那回事。”
自己的感情明明应该看不到也感觉不到，却被看穿了似的，丝拉尔内心一惊。
想起兰斯这个男人某种意义上对女人的心思非常敏感。
“顺便一提，如果是藤原石丸的话，那种程度的怪物应该能轻松打倒吧。”
“那是什么啊？”
“你好像没兴趣，但那个男人连浮在空中的妖怪都能轻松打倒哦。”
听到丝拉尔的指摘，兰斯明显露出了烦躁的表情。
藤原石丸是兰斯讨厌的人类。
嘛，兰斯只要是男人就都不喜欢……但其中藤原石丸是特别讨厌的人类。
最大的原因大概是藤原石丸和兰斯一样好女色，身边围着很多女人吧。
兰斯非常讨厌受女人欢迎的男人，对那种人甚至会真的想杀掉，就是这么偏激。
所以关于藤原石丸，兰斯真的采取过行动想杀了他，这也是JAPAN战乱的原因之一。
丝拉尔知道兰斯被拿来和藤原石丸比较会非常不愉快，所以故意这么说。
“这就是你和藤原石丸的差距吧。认为理所当然能做到的藤原石丸，和认为理所当然做不到的你。”
“本大爷怎么可能输给那个白痴。好——，看我把那些混蛋白痴怪物干掉。”
兰斯摆好架势，斗气化作刀刃袭向怪物。
但是，铁头怪用翅膀避开了兰斯的剑。
“唔。”
“命中精度不高啊。果然对手是浮在空中的敌人，连你也觉得困难吗？”
“吵死了。”
对兰斯来说，在对手的主场战斗是不可能的。
如果对手是空中敌人，就在无法飞行的场所战斗，创造那个场所才是兰斯这个男人。
那就是对对手的“胜利”，过程和手段对兰斯来说都是微不足道的小事。
就算因此被说卑鄙或鬼畜，对兰斯来说也全都是败犬的远吠。
“唔嗯，不行啊。本大爷被认为在那笨蛋之下，是本大爷的污点。”
“那么讨厌藤原石丸吗……嘛，虽然我觉得他绝对是和你合不来的人。”
同族厌恶……或许也不是。
赏识兰斯并邀请他成为部下的藤原石丸，和绝对不会握住那只手的兰斯。
是该认为藤原石丸器量大，还是该说兰斯心胸狭窄……这取决于人吧。
绝对合不来的人，谁都会有。
兰斯的那种对抗心，以及对魔人的危机感，驱使着兰斯行动。
“竟敢躲开本大爷的一击，不可饶恕。那就让它躲不开就行了。”
兰斯一边说着一边挥剑。
怪物们已经被连和御町驱散了。
看到这一幕，日光走近兰斯。
“兰斯大人。”
“怎么了日光？”
“……不，因为兰斯大人好像很烦恼的样子。”
“本大爷的话没问题。”
兰斯虽然这么说，但在日光看来兰斯似乎很烦躁。
“是因为丝拉尔大人的话吗？”
“跟你没关系吧。”
“或许是这样……”
日光对兰斯说要修行的事感到惊讶。
当然，她也认为这对日光来说是好事。
兰斯变强的话，手持圣刀日光时的力量也会增强，这一点日光也很清楚。
从那之后
