梦———兰斯正在做梦。
那天罕见地遭遇了大量魔物的袭击，兰斯也难得地没有召唤任何人，只是独自休息。
或许是因为这个缘故吧，兰斯在梦中与某个存在对峙着。
“唔嗯，记得这家伙是巴丝瓦璐德吧。”
站在兰斯眼前的，是兰斯以前战斗过的拉·巴丝瓦璐德。
依旧是美得令人发寒，但其气息却浓烈到可怕的程度。
只不过，与魔物不同的是，完全感觉不到她对这边有任何杀气或杀意。
她是否认出了眼前的兰斯也很可疑。
“话说回来，这真的是梦吗？作为梦来说也太真实了。”
与破坏神拉·巴丝瓦璐德相遇只有那一次。
之后虽然也做了爱，但她完全没有反应，所以对兰斯来说最后也没什么乐趣。
巴丝瓦璐德只是静静地凝视着兰斯。
但是，除此之外没有其他动作。
“……吾乃破坏神拉·巴丝瓦璐德。召唤吾的，是汝吗？”
就在以为她什么都不会做的时候，她突然对兰斯开口了。
“不知道啊。只是你自己出现在我的梦里而已。”
“…………”
对于兰斯的回答，巴丝瓦璐德只是无言地伫立着。
“那么，你来干什么。是要和我做爱吗？啊，不过既然是梦里，也没什么意义吧。”
对于兰斯的话，巴丝瓦璐德也没有任何回应。
但是，巴丝瓦璐德缓缓地向兰斯靠近。
“汝对吾有何所求？”
“虽然想说‘让我上你’，但这里是梦里啊……”
兰斯相当认真地烦恼着。
“啊，对了。你的力量是什么样的力量？之前战斗的时候你也总是用魔法来着。”
这既是作为战士的话语，也是纯粹的兴趣。
从奎尔普兰那里听说的拉·巴丝瓦璐德的力量……那到底是什么样的，兰斯稍微有点兴趣了。
巴丝瓦璐德沉默了片刻，然后动了动手。
于是，空间被削除的景象清晰地映入兰斯眼中。
风景中的树木被大片削除、倒下。
“唔嗯……这就是所谓的神之力吗？”
破坏神这个名字，大概正如其名吧。
兰斯能看到巴丝瓦璐德周围的空间扭曲着。
虽然想靠近，但那扭曲妨碍着，无法接近。
或许是兰斯的话让她心情变好了，巴丝瓦璐德将那股破坏力向四周挥洒。
当然，这是在梦中的事，无论周围被破坏成什么样，都会立刻恢复。
“嗯。”
兰斯看着那景象，手托下巴。
巴丝瓦璐德的攻击虽然单调，但在兰斯看来效率非常高。
现在的兰斯需要的是绝对的攻击力，是那种让藤原石丸之流与丝拉尔相比都算不上问题的力量。
“没有什么更帅的必杀技吗？”
听到兰斯的话，巴丝瓦璐德沉默了一会儿，
“没有。”
简短地回答道。
兰斯对着这样的巴丝瓦璐德，露出了无聊的表情。
“没什么参考价值啊。嘛，因为是神，所以也就这样了吧。”
神之力老实说兰斯也无法理解……或者说，从一开始就没打算去理解。
从见到奎尔普兰那时起，他就明白那是连魔人和魔王都无法比拟的东西。
“…………”
对于兰斯这样的态度，巴丝瓦璐德那面无表情的脸似乎微微动了一下。
接着，明明是在梦中，却响起了地鸣。
“呜哦！？什么！？”
“……吾之技……破局崩坏。”
“哒——————！！那才不叫必杀技！不就是单纯的灾害吗！”
兰斯慌忙扑向巴丝瓦璐德。
幸运的是，巴丝瓦璐德周围已经没有结界，兰斯也能阻止她了。
“……汝对吾有何所求？”
“让我上你。啊，不过你好像性冷淡，也没什么乐趣……”
“…………”
兰斯话音刚落，巴丝瓦璐德的手指似乎动了动，掐住了兰斯的脸颊。
“疼疼疼疼疼！干什么！”
兰斯慌忙想掰开巴丝瓦璐德的手，但那手纹丝不动。
巴丝瓦璐德看着兰斯的样子，松开了手指。
“不想要力量吗？”
“有的话很方便，但也不是特别想要。”
“…………”
对于拥有力量却不渴求的存在，巴丝瓦璐德沉默了。
“嘛，有的话也不麻烦。”
听到兰斯接下来的话，巴丝瓦璐德凝视着兰斯的眼睛。
巴丝瓦璐德比兰斯稍矮，但因为浮在空中，自然形成了俯视兰斯的姿态。
“不过你的攻击相当不错啊。感觉能搞出不少花样。”
巴丝瓦璐德的攻击是极其单纯的破坏行为。
但是，对兰斯来说，那才是最有效率、最容易理解的。
不需要复杂的技巧，能够确实打倒对手的力量，某种意义上才是战斗的理想。
“破坏之力是神之力。非人所能驾驭。”
“还没试过就放弃是蠢货才会做的事。用不了的话，找别的力量不就行了。”
“……无法理解。”
那是浮现在巴丝瓦璐德自身的疑问。
不，如果是原本的巴丝瓦璐德，根本不会产生这样的疑问。
说到底，当世界被污染时，为了将其抹消而存在的系统就是破坏神拉·巴丝瓦璐德。
巴丝瓦璐德自身并未意识到，自己为何会思考这种事，甚至对此没有产生疑问。
“比起那个，你还挺能说的嘛。之前做爱的时候，你可是面不改色，一声不吭呢。”
对于兰斯的话，巴丝瓦璐德没有回答。
所以兰斯想，现在说不定能看到有趣的反应……这样想着，他拉住了巴丝瓦璐德的手。
比想象中更容易地将巴丝瓦璐德拉近，然后夺走了她那形状优美的嘴唇。
本以为巴丝瓦璐德会毫无反应，没想到她竟然闭上眼睛，接受了兰斯的吻。
“哦哦……反应比想象中要大啊。”
兰斯很惊讶，但巴丝瓦璐德也一样。
不知为何，自然而然地接受了这种行为。
而且，在自己的脑海中，似乎浮现出自己曾与这个人类有过类似行为的记忆。
“人类啊。”
“本大爷的名字是兰斯。”
“兰斯啊。小心为好。当汝之灵魂被污染之时，吾必须将汝消灭。”
“污染……？啊，说起来克克鲁说过这种事……”
和克克鲁一起冒险的时候，兰斯曾卷入污染人类的事件。
那时兰斯也让希露被冰封了，或许因此内心有些烦躁。
原因似乎是黑色的手环，把它交给AL教团后也得到了各种报酬。
结果就是那个阿姆·伊苏艾尔吧。
不过她现在好像被AL教团严密地封印着。
“正是。吾乃破坏神拉·巴丝瓦璐德。当此世界被污染时，将一切归于虚无的便是吾。”
“哦——……等等！那照那样下去，你岂不是会来吗！？”
听到巴丝瓦璐德的话，兰斯震惊了。
阿姆的目的似乎是让所有人类都变成污染人类，兰斯也觉得那可不行，所以教训了阿姆。
但是，如果她的目的实现了的话……就意味着这个巴丝瓦璐德会出现，将一切破坏殆尽。
“唔嗯……不知不觉间阻止了那样的事件吗。不愧是我。”
兰斯在不知情的情况下阻止了世界的崩坏，像往常一样露出了笑容。
“啊，对了。以后也能时不时说上话吗？”
“…………为何期望此事？”
“不，因为感觉和你还挺能聊得来的。”
对于这句话，巴丝瓦璐德也没有回答。
只是，她不明白自己为何会对一个人类说这些。
说到底，自己不过是这个世界被污染时，将一切归于虚无的装置。
这样的自己为何会像这样与人类交谈，连巴丝瓦璐德自身也感到疑问。
“嗯，好像看到了不少东西。那么，试试看吧。”
兰斯这么说的时候，他的意识逐渐淡薄了。
兰斯醒来时，时间已经过了八点。
看来确实是疲劳过度，连兰斯也没能按时起床。
兰斯像往常一样起身，拿起放在身边的剑。
“说是梦，倒是记得很清楚嘛。”
“什么？”
听到兰斯的话，丝拉尔回应道。
“丝拉尔这边没什么情况吗？”
“比以前感觉更拘束了。因为克克鲁克克鲁在。”
“克克鲁克克鲁……啊！那个魔王！？”
魔王克克鲁克克鲁……是兰斯、凯瑟琳克、还有卡米拉和龙族的凯恩联手才勉强应付的存在。
而且据说那还只是克克鲁克克鲁一根触手的力量，让人深刻体会到魔王克克鲁克克鲁有多么强大。
不过，最后总算打倒了，但最后不知为何，她自己主动撞上了兰斯的剑。
“看起来像是故意往你的剑上撞的。恐怕是感觉到这把剑有什么特别之处吧。只是，她似乎圆圆的，对我们的呼唤没有任何反应。”
“话说这种事应该早点说啊。”
“反正也没能和克克鲁克克鲁取得联系。不过，我觉得她对你有兴趣是没错的。”
听说克克鲁克克鲁对自己有兴趣，兰斯露出了厌恶的表情。
“被那种触手看上也没什么好高兴的。”
“吾倒是觉得很有趣。不过，如果克克鲁克克鲁的力量寄宿在这把剑里，那这把剑形状会改变也就能理解了。”
“什么？”
“你的剑形状不是能自由变化吗？恐怕那就是克克鲁克克鲁的力量。”
“哼——嗯。”
“……真是相当冷淡的反应啊。”
“那种怪物的怎么样都无所谓啦。”
“你这家伙……算了。总之，现在剑的形状又变了，大概是因为巴丝瓦璐德的力量显现得更明显了吧。”
兰斯的剑原本有双手剑那么大，但现在的大小介于长剑和双手剑之间。
“吾认为，这是因为与哈泽璐做了爱，巴丝瓦璐德的力量稍微解放了一些。真是把不可思议的剑啊。”
“嘛，对我来说好用就行，没问题。”
不可思议的是，这把剑即使形状改变，重量和手感也不会变。
所以兰斯也能毫无问题地挥舞。
“那么，回到你最开始说的话，做了什么梦？”
“巴丝瓦璐德出现了。问了她一些事。本大爷也想出了新的必杀技。就这样。”
“是吗。那太好了……等等！怎么回事！？详细说给我听！”
“比起那个，吃饭吃饭。得赶紧去大陆了。”
“啊，喂！好好说清楚！别丢下我啊兰斯！”
“兰——斯——等等——！”
“「「「呜嘎啊啊啊啊啊！！！」」」
受到兰斯必杀的一击，魔物倒下了。
看着那样的魔物，兰斯检查着它的伤口。
“唔嗯，还不太顺利啊。感觉还差一点。”
兰斯的剑击一如既往地惊人，普通的魔物连尸体都会被砍得七零八落飞散开来。
但是，丝拉尔感觉到，现在的兰斯在有意控制那股力量的方向。
“嗯……虽然不知道你追求的是什么样的完成形态，但确实和以前不同了。”
丝拉尔也看着兰斯杀死的魔物的切口，歪着头。
虽然不知道兰斯在想什么，但能感觉到他正在改变剑的质感。
兰斯的剑与其说是像日光或布里蒂什那样“斩切”，不如说更接近于“粉碎”。
当然，并非兰斯的剑术差，那就是兰斯的剑术风格。
实际上即便如此，兰斯是剑术高手这一点是毋庸置疑的，至今也取得了不少战果。
能对魔人和恶魔造成伤害的兰斯的剑，无疑在大陆也是顶级的。
“巴丝瓦璐德那家伙削得更大啊。杂鱼的话这种程度没问题就是了。”
拉·巴丝瓦璐德的破坏之力，那也是现在兰斯的目标所在。
兰斯在战斗中偏好高效率的战斗。
无论那是多么卑鄙的手段，兰斯都毫无犹豫。
在兰斯见过的攻击中，巴丝瓦璐德的破坏力也是高效且简单明了的。
为了“战胜”对手，不需要复杂的力量，只要有压倒对手的力量就是正确答案，这是兰斯的想法。
“削除，吗……原来如此，如果确实是打算这么做的话，倒是能理解。但是，你不可能行使像巴丝瓦璐德那样的力量。”
“我本来就没打算用巴丝瓦璐德的力量。”
巴丝瓦璐德的力量不是人类能驾驭的力量。
兰斯也根本没想过要变得像巴丝瓦璐德那样强。
只是，兰斯力量的方向性朝着巴丝瓦璐德力量的方向发展了而已。
“要是有什么契机就好了……不过，那我也无能为力。”
虽然能煽动兰斯，但无法给出建议。
这就是丝拉尔现在的现状。
不过，对丝拉尔来说，兰斯能这样积极地面对自己的剑，是件值得高兴的事。
“兰斯大人。”
“怎么了日光”
日光走近正在查看魔物切口的兰斯。
“不……关于兰斯大人的剑，我没什么可说的，但我觉得换一种武器试试也不错。”
“嗯？”
“这个。我觉得把这个作为主要武器或许也不错。”
日光递出的是富岳……日光使用的刀。
“我有这把刀。所以，这个给兰斯大人用或许也不错。”
兰斯接过日光递来的刀。
用刀倒不是第一次，以前的冒险中也用过。
只是，兰斯觉得不合手，所以才不用刀而爱用剑。
“唔嗯……嘛，偶尔用用也不错吧。”
听到兰斯的话，日光有些惊讶。
没想到兰斯会如此坦率地接受自己的建议。
“而且兰斯的铠甲也那样了，偶尔换换不是挺好的吗？”
莲也不知何时走了过来，戳了戳兰斯的身体。
“兰斯的铠甲真的很容易坏呢。”
“啰嗦。不是我的责任。”
兰斯的铠甲被姬尔弄坏了。
那是以前兰斯夺取帮派时使用的铠甲，但在魔王面前也无能为力。
这样已经是第几次铠甲破损了，兰斯也渐渐觉得找铠甲很麻烦。
所以兰斯也觉得差不多该磨练不依赖铠甲的剑术了。
如果是LP时期，买新的铠甲就行了，但不巧现在是GL时期。
优质的铠甲可不容易找到。
兰斯不会像赫尔曼骑士那样全副武装，也不会像JAPAN武士那样轻装。
以前信长说过大陆的战士武装很重，但在兰斯看来，是JAPAN的士兵武装太轻了。
但是，现在的兰斯就是那样的轻装，所以无法进行依赖铠甲的战斗。
“嘛，算了。虽然麻烦，但就试试吧。”
“真积极啊。不像你的风格。”
听到兰斯的话，阿町嘲弄般地笑了。
“现在的本大爷，那种事根本不叫苦。门槛越高，本大爷就越燃。对吧日光？”
兰斯把手伸向日光的屁股。
日光轻轻拍开那只手，但脸已经染上了红晕。
（……我说了不得了的话）
虽然是一时冲动，但日光和兰斯约定了不得了的事。
只是，她完全没想到兰斯会如此兴致勃勃。
坦白说，日光对自己的容貌并不在意。
她不认为自己特别美丽。
更何况兰斯身边有丝拉尔、莲、还有凯瑟琳克这样容貌出众的女性。
因此，她天真地以为兰斯不会对自己那么执着。
实际上，日光拥有非常美丽的容貌，正因为如此，咖啡店才会实现那样的愿望。
“差不多能到大陆了吧？”
本来应该已经到达大陆了，但毕竟连续与魔物战斗，行动变慢了。
“哼，怎样都行。总之要快点找到赛泽璐。”
“……会那么顺利吗？”
阿町的疑问也是除兰斯外所有人的心声，但只有兰斯像往常一样哈哈大笑着。
那天夜里——
“嗯！哈啊……！”
日光发出苦恼的声音，紧紧抓住床单。
日光遵守着自己许下的约定。
可以喜欢我——正如那句话所说，兰斯真的随心所欲地抱了她。
只是，日光本人绝不拒绝。
如果自己被抱能让兰斯提起干劲，自己的身体怎么样都无所谓。
而且，那种行为非常舒服。
“哈啊……”
日光趴在床上，深深叹了口气。
“嘎哈哈哈！你也变得相当有反应了嘛。”
兰斯笑嘻嘻地看着因高潮而身体颤抖的日光。
看着那对丰满的双球在床上被压扁的样子，满足地笑了。
（能随心所欲地对待这么好的女人，偶尔装装烦恼也不错嘛）
实际上兰斯确实烦恼过，但能随心所欲对待日光这件事，已经让那些烦恼烟消云散了。
对兰斯来说，果然和好女人做爱是优先的。
而且让兰斯心情非常好的是，能这样随心所欲对待年长的女性，也提升了兰斯的性欲。
毕竟对于年长的女性……姐姐型的女性，兰斯有点没辙。
从容貌上看，日光也完全是年长的姐姐型女性。
能在性爱上随心所欲对待这样的女性，对兰斯来说也是非常棒的体验。
俯视着瘫软的日光，兰斯的超级兵器变得更大了。
抚摸着那形状优美的大屁股，他想到了一个主意。
或许因为日光也是JAPAN人，那屁股是非常好的安产型。
看着那样的屁股，兰斯理所当然地萌生了某种欲望。
兰斯咧嘴一笑，将趴着的日光翻成仰卧。
她的脸已经融化般迷离，脸颊也早已通红。
“兰斯大人……”
日光伸手环住兰斯的脖子，就这样与兰斯唇瓣相叠。
或许是意识朦胧，这是不像平时日光的大胆行动。
“日光。你说过什么都愿意做吧。”
“………啊，是、是的。”
或许是兰斯的话让她恢复了意识，日光的声音还有些飘忽。
“那么，接下来就收下你的这里吧。”
兰斯说着伸手探向的，对日光来说是不得了的地方。
“诶……诶，诶诶诶诶诶！？”
日光不由得叫出声。
“你不会说不愿意吧——。可是你自己提出来的哦。”
“那、那种……”
日光眼睛瞪得老大。
老实说，日光甚至不知道有那种玩法。
“那、那里不是做那种事的地方才对。”
“是很普通的玩法哦。正好。我要好好让你的身体记住，你完全是我的女人。”
“不、不行。我那种……”
做不到那种事——日光无法明确地拒绝。
不仅如此，内心深处甚至有个自己在期待着。
那是因为兰斯那句“完全是我的女人”刺中了她的心。
“不过确实需要准备呢。所以今天就普通地做吧。”
“兰斯大人……啊啊啊啊！”
于是，日光被兰斯随心所欲地抱了。
兰斯一行人正朝着大陆前进。
本想用摩托车，但道路意外地错综复杂，所以没有使用。
“嘎哈哈哈！去死吧——————！！”
兰斯手持刀，像往常一样砍杀魔物。
“兰斯大人，刀不是那样用的哦。之前教过您吧。”
虽然依旧是出色的身手，但要说是否用好了刀，恐怕并非如此。
“我觉得兰斯大人也能用居合的。”
“居合……啊，你擅长的那个吗？”
听到日光的话，兰斯想起来了。
居合是日光擅长的。
兰斯正想着那也不错的时候，却被意外的闯入者的行动改变了。
“………那是什么”
莲望着远处低语。
“能看到什么吗？”
“与其说是看到，不如说在靠近……来了！”
还只是一个小点的存在正迅速接近。
“呜哦！？”
兰斯也发出了惊愕的声音。
那压倒性的存在感，兰斯也曾经历过。
那个存在降落在兰斯他们面前。
明明是以超高速飞来，却悄无声息地静静落地，所有人都惊呆了。
“超拉斯！”
“这家伙……”
降落在那里的，是魔人超拉斯。
荷妮特的魔人，世界最快之存在——并且拥有匹敌魔人四天王力量的魔人，出现在了兰斯面前。
