不久前―――
“抱歉啊，超拉斯。拜托你这种事……”

魔人哈泽璐向超拉斯低头致歉。

因为完全是私事而拜托超拉斯，哈泽璐感到于心不安。

“…………”

超拉斯没有回答，但哈泽璐感觉他并不特别在意。

“我也会好好跟姐姐说的……”

姐姐说的话总是很唐突，但即便如此，对哈泽璐来说也是雪中送炭。

兰斯再次现身于世界，并且与凯瑟琳的使徒有了接触。

令人惊讶的是，他竟然还认识魔人派阿尔，不过已经不再惊讶了。

只是，当时也打听到了兰斯的动向，便告诉了姐姐赛泽璐。

于是赛泽璐理所当然地想要行动，但哈泽璐知道姐姐如果贸然行动不会有好结果，所以她对赛泽璐这样说道：

“姐姐，也有可能错过，不如让对方过来找你吧。”

“对方过来……什么意思？”

“我觉得与其姐姐去找，不如让兰斯先生主动来姐姐这里。”

“…………”

听了哈泽璐的话，赛泽璐沉默了。

只是，正如哈泽璐所说，在这广阔的世界里寻找一个人实在是鲁莽至极。

确实魔人体力充沛，赛泽璐也能在空中飞行。

即便如此，仅凭赛泽璐一人找到兰斯也近乎不可能。

“那该怎么办才好？”

“我试着拜托超拉斯看看……姐姐觉得这样可以吗？”

“超拉斯啊……”

听了哈泽璐的话，赛泽璐思考起来。

赛泽璐和超拉斯关系不算恶劣，但也不算特别亲近。

不，她甚至失礼地想过，有哪个魔人会和那个过于沉默寡言的魔人亲近呢？

毕竟赛泽璐连超拉斯的声音都没听过，这也难怪。

不过，哈泽璐似乎和超拉斯有交情。

“……那就拜托你了，哈泽璐。”

赛泽璐爽快地接受了哈泽璐的建议。

她判断，比起自己跟超拉斯说，拜托哈泽璐更可靠。

而且，赛泽璐自己也觉得找到兰斯很困难。

“那我这就转告超拉斯。在哪个区域等兰斯先生呢？”

“诶……呃，那个……”

“兰斯先生好像正前往JAPAN，天满桥附近应该不错吧？现在姬尔大人也不在，你也不想有额外的干扰吧？”

“……为什么哈泽璐会知道这种事啊。”

听了哈泽璐的话，赛泽璐眯起眼睛看着妹妹。

“各种原因啦。我也想为姐姐做点什么嘛。”

“哈、哈泽璐……”

妹妹的心意让赛泽璐深受感动。

虽然有时会因为被拿来和各方面都很优秀的妹妹比较而感到不快，但妹妹果然对自己很温柔。

“所以交给我吧，姐姐。”

在心中向姐姐道歉的同时，哈泽璐也期待着能与兰斯相见。

“就是这样，可以拜托你吗？我想凯瑟琳那边应该也打过招呼了。”

听了哈泽璐的话，超拉斯轻轻点了点头。

也就是说他答应了吧。

“啊，谢谢你！超拉斯！”

哈泽璐向超拉斯道谢后，便飞向空中去向姐姐报告。

看着这一幕，超拉斯也再次开始移动。

“…………”

突然降落在兰斯他们面前的，是荷妮特的魔人，也是魔人中的元老级存在——超拉斯。

毕竟在现存的魔人中，资历第二古老的就是这位超拉斯了。

曾经与兰斯交战过一次，在那速度面前，就连兰斯也束手无策。

这位魔人超拉斯就是如此强大。

“好久不见啊，超拉斯。真没想到你会出现在这种地方。”

“…………”

对于丝拉尔的询问，超拉斯也没有回答。

毕竟超拉斯极其沉默寡言，丝拉尔甚至想不起超拉斯开口说话的记忆。

“唔嗯……是这家伙啊。”

兰斯对超拉斯的登场确实警惕起来。

毕竟这是曾经让他觉得无法战胜的对手。

那速度无愧于“最速的魔人”之称，就连兰斯也只能凭借感知对方的气息来战斗。

那时兰斯甚至确信，即使没有无敌结界，也无法战胜这个魔人。

“不用那么警戒。超拉斯不可能加害于人的。”

“诶？”

听了丝拉尔的话，正警戒着超拉斯的日光发出惊讶的声音。

“这家伙没有魔王的命令是不会对人类出手的。说白了就是和平主义者。不过，他的实力可是魔人四天王级别的。”

“魔人四天王！？也就是说，是和那个卡米拉同级别的对手吗！？”

听到魔人四天王的名字，布里蒂修发出惊呼。

之前曾与魔人四天王之一的凯瑟琳交战过，但完全不是对手。

如果对手是那个凯瑟琳级别，毫无准备地战斗简直是鲁莽至极。

“…………”

超拉斯看向兰斯，他脸甲深处的眼睛锐利地一闪，兰斯反射性地举起了剑。

锵！

无敌结界与剑碰撞的声音响起，同时兰斯被击飞出去。

“超拉斯！？”

这突如其来的行动让丝拉尔发出惊呼。

万万没想到那个超拉斯会突然袭击。

兰斯迅速起身，

“你干什么——”

正要怒吼——用那把剑挡住了超拉斯的攻击。

那速度堪称神速。

没错，超拉斯正是被称为这个世界最快的魔人。

兰斯能防住那一击，是出于本能的行为。

“兰斯！”

“兰斯大人！”

兰斯的同伴们一齐行动，想要帮助兰斯。

然而，超拉斯轻易地离开兰斯，浮到空中。

“能在空中飞的魔人……和那个魔人哈泽璐一样吗。”

布里蒂修举着盾牌，毫不松懈地盯着超拉斯。

他的额头已经流下了汗水。

布里蒂修也察觉到眼前的魔人是拥有可怕实力的存在。

“怪物……！”

阿町也因眼前存在的压倒性存在感而冒出冷汗。

之前克克鲁克克鲁的一部分也很具压倒性，但阿町并没有被特别针对，而且她自己也没有足以衡量对方实力的力量，所以并不清楚。

但是，成长后的现在，她已经能明白对方的实力了。

眼前的存在，实力远超那个戯骸。

“日光！”

“是！”

随着兰斯的信号，日光的身体变成了刀。

兰斯手握日光，瞪视着眼前的魔人。

于是，仿佛在等待兰斯进入临战状态一般，超拉斯开始行动。

他高高浮在空中，以猛烈的速度向兰斯冲来。

“兰斯！”

布里蒂修在兰斯面前举起了盾牌。

“咕！”

没想到超拉斯真的就这样直接冲了过来。

但是，其威力虽然单纯却非常高。

毕竟是世界最快的速度，这样的东西冲撞过来会怎样是显而易见的。

惊人的冲击传遍布里蒂修的身体，举盾的手臂发麻。

布里蒂修被击飞出去，仿佛被弩炮直击一般。

“布里蒂修！”

日光发出声音，但布里蒂修已经无法起身。

“从一开始就瞄准了布里蒂修吗。”

莲察觉到了超拉斯的意图。

超拉斯从一开始就是为了让布里蒂修无法行动而行动的。

“喝——！”

兰斯单手握着日光斩向超拉斯。

超拉斯采取一击脱离战术，立刻远离兰斯。

本应拥有无敌结界的魔人，但超拉斯明显显得很警惕。

“兰斯，超拉斯是从没有无敌结界时代就存在的魔人。而且似乎还与魔王阿维尔战斗过。”

“荷妮特从那么早以前就存在了吗。”

兰斯与荷妮特相遇，正在遗迹中一同冒险。

那时的荷妮特是被兰斯打倒的，但和那个荷妮特相比，等级完全不同。

感觉对手比之前战斗时强得多。

不，这才是真正的超拉斯吧。

在兰斯这样思考的时候，超拉斯再次袭击兰斯。

“呜哇啊啊啊！？”

那简直是轰炸般的一击。

超拉斯从空中袭击兰斯他们，在着地的同时立刻又浮上空中。

通过重复这一动作来攻击兰斯他们。

“稍……这可不是开玩笑的！”

就连莲面对这种速度的攻击也难以防御。

而且还没能斩破超拉斯的无敌结界，也无法进行反击。

使用天使的力量可以造成伤害，但莲自身还无法很好地掌控那股力量。

“别太得意了——！！”

但兰斯当然也不会一直被动挨打。

看准超拉斯突击的瞬间，用日光斩向他的身体。

“……！”

无敌结界破裂的声音响起，超拉斯的身体上出现了一道浅浅的伤痕。

“啧！”

兰斯咂嘴，对自己的攻击只斩破了对方一层皮感到不满。

而超拉斯则看着自己流出的少量血液。

看到自己的血，恐怕是上次与拉·巴斯瓦尔德战斗以来第一次吧。

而且是被人类造成的……超拉斯也感到惊讶。

虽然知道对方拥有了破坏无敌结界的力量，但实际体验和听说完全是两回事。

不仅如此，他还感受到了一种近乎杀意的感觉，超拉斯在那张看不见表情的脸甲深处加强了警惕。

没错，超拉斯无论对手是人类还是魔人，都绝不轻视。

他迫降在陌生的世界，与这个世界的绝对王者展开死斗，在得到其力量认可后，以不伤害同伴荷妮特为条件成为了魔人。

虽然身处这个世界统治者的阶层，超拉斯的心却与过去没有改变。

“…………要上了！”

超拉斯虽小但清晰的声音响起。

超拉斯以超高速袭击兰斯。

“咕！”

那冲击让兰斯也不由得踉跄，莲巧妙地掩护了他。

“这个……天使切割！”

设法与超拉斯拉开距离后释放魔法。

但是，在释放魔法时，超拉斯已经从莲的视野中消失了。

魔法确实拥有必定命中的性质，但如果对方在释放前移动到射程外，或者脱离视野，就无法命中。

超拉斯的速度果然堪称异常。

“…………”

超拉斯以超高速戏弄着兰斯他们。

就连兰斯也没想到对方会以如此速度逼近。

虽然是兰斯也不认识的魔人，但没想到会强到这种地步。

毫无疑问，比LP时期战斗过的卡米拉更强。

“兰斯大人！请冷静下来！”

日光首先试图让兰斯冷静下来。

日光认为，心绪如此混乱，是无法真正意义上驾驭刀的。

“呜哇！？”

超拉斯仅仅是从兰斯身旁掠过，就带来了惊人的风压和风刃。

风刃割伤兰斯的身体，确实地夺走他的体力。

而且这攻击一次又一次袭来，兰斯实在无法忍受。

再加上拥有惊人体力的魔人不断发起攻击。

“唔咕咕……！”

兰斯呻吟着，但这样做也无法收拾事态。

“没想到超拉斯成为敌人会这么麻烦……！”

丝拉尔也在兰斯的剑中感受到了超拉斯的强大。

虽然知道他很强，但没想到会强到这种地步。

超拉斯一度放缓攻击，似乎在空中注视着兰斯的动作。

“何等魔人……竟有如此实力……！”

阿町一边照顾倒下的布里蒂修，一边咬着嘴唇。

虽然觉得自己变强了，但魔人的强大果然还是不同次元。

“兰斯大人，请平复心情。刀正是如此才能发挥力量。”

“我才没慌！不过确实是个麻烦的家伙。”

攻击一度停止，兰斯也恢复了冷静。

这个魔人与至今为止的魔人性质不同。

总之就是快……至今为止有力量强的、魔力强的、硬的等各种存在。

但是，这个魔人超拉斯对兰斯来说是个棘手的魔人。

不仅对人类毫不松懈，而且不依赖无敌结界。

“超拉斯是从没有无敌结界时代就存在的魔人。他似乎不依赖那种战斗方式。和卡米拉可不一样。”

“哼，只是快而已。凭那种东西怎么可能打败我。”

（话虽如此，这家伙确实很强。）

兰斯也不认为超拉斯的强大仅仅在于无敌结界或特殊能力。

这个魔人的战斗方式非常巧妙高明。

而且绝不因为对手是人类就掉以轻心。

这与那些即使拥有卡奥斯也大意轻敌的魔人有着根本的不同。

恐怕是因为他是从没有无敌结界时代就存在的魔人，与直到遇见兰斯之前都怠惰的卡米拉不同吧。

仿佛要打断兰斯的思考，超拉斯开始行动。

兰斯举着日光迎击超拉斯——不，是兰斯向超拉斯冲去。

“兰斯！？”

兰斯的行动让莲惊讶，但超拉斯不会因此停下。

就在以为超拉斯要撞上兰斯时，兰斯的刀切入了超拉斯的甲壳。

“！”

“嘎哈哈哈！你的动作我已经看穿了！”

兰斯试图顺势斩断超拉斯的身体，但超拉斯立刻与兰斯拉开了距离。

“兰斯！难道你掌握了超拉斯的动作！？”

“哼，不管多快，只要知道袭击的时机就绰绰有余了。”

兰斯轻描淡写地说道，但同为剑士的日光对兰斯的反应速度感到惊讶。

确实多次遭到超拉斯的攻击，但没想到能如此迅速地应对超拉斯的动作。

只是，对兰斯和日光来说都出乎意料的是超拉斯身体的硬度。

“但是很浅。远未达到致命伤。”

“哼，意外地是个直觉敏锐的家伙啊。”

兰斯手持日光，并且以为完美地进行了反击，但超拉斯在最后一刻减速了。

本以为高速移动时无法轻易减速，但超拉斯似乎能做到。

超拉斯摸了摸自己的伤口，再次浮到空中。

“又飞起来了。果然很麻烦啊。”

“是啊。但在这里没法把他打落地面呢。”

确实，在这里没有什么能妨碍超拉斯在空中飞行。

虽然没有像哈泽璐那样高威力的远程攻击，但单纯来说所有能力都比哈泽璐更高。

能与魔人四天王匹敌的实力似乎是真的，兰斯也最大限度地警惕着。

而且兰斯也因为能应对对方的动作而冷静了下来。

“兰斯大人。现在正是居合的时候。对于以那种速度行动的对手，只有这个方法了。”

“哼，本大爷什么都能做到，所以没问题。”

兰斯将日光收入刀鞘。

关于日光的居合，兰斯也见识过很多次了。

虽然完全没有练习过，但不可思议地，仿佛很早以前就知道居合一样，感觉很自然。

超拉斯完全不明白兰斯打算做什么。

但是，他感受到了兰斯散发的气息，最大限度地警惕着。

然而，即便如此，超拉斯也完全没有退却。

这或许是因为超拉斯面对魔王阿维尔也一步不退的性格，又或许是因为阿维尔赐予的魔王之血在骚动。

“……要上了。”

超拉斯并非对谁，只是简短地低语，释放出自己拥有的必杀一击。

那是超高速——超拉斯的必杀一击。

如果被这一击直击，即使是魔人也会受到巨大伤害。

以前对兰斯使用过，但因为魔王丝拉尔命令要活捉，所以手下留情了。

但是，这次是毫无保留地释放这一击。

那速度堪称神速，比刚才快得多，而且是惊人的攻击，兰斯也明白这一点。

如果是以前的兰斯，或许不会勉强迎击。

但是，有丝拉尔说过的话，以及不愿输给藤原石丸的倔强。

兰斯就是如此讨厌藤原石丸。

但是，兰斯的这种感情，以及想要随心所欲使用日光的欲望，驱使着兰斯。

兰斯的脸上自然地浮现出笑容。

现在的兰斯有确信……没错，他感觉现在能打破自己的壳。

当兰斯的集中力达到极限时，兰斯的眼睛清晰地捕捉到了超拉斯的动作。

配合那个时机，兰斯拔刀。

“兰斯大人，太快了！”

但是，那个时机明显过早，这样下去兰斯会变得毫无防备。

但是，对兰斯来说，这才是最佳时机。

兰斯的居合斩断的并非超拉斯，而是空间。

看到拉·巴斯瓦尔德的力量后，兰斯确信自己也能使用这招。

最重要的是，他觉得这招单纯易懂，而且很符合兰斯喜好，是相当有气势、看起来很帅的招式。

当兰斯的刀斩断空间时，兰斯面前的空间发生了扭曲。

“！”

感受到这一点，丝拉尔在兰斯的剑中感到惊愕。

虽然兰斯说过能做到，但丝拉尔完全没想到他真的会这么做。

但是——超拉斯也确实是堪称“怪物”的魔人。

或许是感觉到了什么，超拉斯在兰斯削切的空间前突然改变了方向。

那或许是超拉斯作为战士的本能。

“不可能……！？”

日光看到超拉斯的动作，感到惊愕。

日光也察觉到兰斯做了什么，但魔人感知到并避开了。

然后超拉斯向兰斯冲来。

“适可而止吧！”

但是，兰斯也对此做出了反应。

兰斯将日光刺入地面，同时拔出了黑色的剑。

日光以为兰斯会与超拉斯相撞并被击飞——。

但是，兰斯完全卸开了超拉斯的速度，偏移了其势头。

在空中失去平衡的超拉斯撞向地面，这成为了一瞬间的破绽。

“兰——斯——大——人——！！”

兰斯没有放过这个破绽，释放了必杀一击。

日光以为超拉斯没有躲避的时机，但没想到超拉斯毫不犹豫地向兰斯冲去。

兰斯也对此感到惊讶，但一旦发动的招式无法停止。

然后兰斯与超拉斯互相撞击，两人同时被击飞。

“咕哈！”

就连兰斯也因那冲击吐血倒地。

由于冲击过大，加上兰斯的铠甲已经损坏，给兰斯造成了巨大的伤害。

“兰斯！”

莲急忙跑到兰斯身边，立刻施放了回复魔法。

兰斯的伤口止住了，但毕竟受到那样的冲击，兰斯还无法站起来。

“超拉斯！”

丝拉尔对无法动弹的自己感到焦躁，对曾经的部下怒吼。

超拉斯承受了与兰斯相同的冲击，但立刻起身看着兰斯。

超拉斯也并非毫发无伤，头部的甲壳出现了裂痕，肩部被大大削去一块。

大量的血从那里流出，但超拉斯没有倒下的迹象。

兰斯也勉强起身，再次与超拉斯对峙。

但是，突然之间，超拉斯的战意消失了。

“过桥。赛泽璐在那里。”

只说了这么一句，他便再次飞向空中，不知去向了。

“……那家伙搞什么。”

兰斯一边警戒着那样的超拉斯，一边收起了剑。

“兰斯大人！您没事吧！？”

从刀变回人形的日光跑了过来。

“……累死了。”

兰斯大大地叹了口气，直接靠在了日光身上。

日光支撑着兰斯的身体，从他的身体感受到了确切的疲劳。

那个魔人的强大程度就是如此惊人吧。

“兰斯……你打破了自己的壳。而且还这么快。”

“因为我是天才啊。没有做不到的事……不过，有种不好的预感。”

兰斯的疲劳感除了与超拉斯战斗的疲劳，还有身体的疼痛。

没错，兰斯曾经体验过这种疼痛。

“这种感觉自从斗神都市以来还是第一次啊。”

兰斯说完这句话便失去了意识。

超拉斯在返回自己住处的途中看着伤口。

“…………”

万万没想到自己会被人类伤到这种程度。

超拉斯在与兰斯的战斗中并未使出全力。

他封印了自己拥有的力量，仅凭纯粹的肉体战斗。

但是，即便如此，那个人类还是咬住了自己。

“…………”

超拉斯触摸着伤口，回想起了同为魔人的凯瑟琳的话。

这次接受哈泽璐委托的背后，有凯瑟琳的话。

『超拉斯，我有事拜托你。』

超拉斯对凯瑟琳的话没有回答。

凯瑟琳单方面地对超拉斯说道。

『我想哈泽璐会给你一个奇怪的委托。那时，希望你和兰斯战斗。』

对于凯瑟琳的话，超拉斯没有回答，但她继续说道。

『我听说兰斯在为自己的力量而烦恼。兰斯是在逆境中才能发挥力量的男人。我认为和你战斗
