「啊——累死了……」
魔法屋里，兰斯发出疲惫不堪的声音。
「抱歉，我完全没派上用场。」
「没错。你就是个废物。要是当不了我的盾牌，我就把你扔了。」
兰斯对布里蒂许说出辛辣的话语。
对此，布里蒂许只是苦笑。
「这么说来，我也没帮上什么忙呢。」
「小町你不一样。你光是待着我就很开心了，嗯。」
小町也为自己完全没帮上忙而沮丧。
虽然自觉变强了，但对手毕竟是魔人……而且还是魔人四天王级别，实在力不从心。
「比起战斗的伤，其他地方的负担更大呢。你真是乱来过头了。」
莲检查着兰斯的身体，露出为难的表情。
与超拉斯战斗所受的伤已经痊愈，但她发现兰斯身体的其他部分承受了巨大的负担。
只是，那已经不是恢复魔法能解决的问题，而是兰斯自身的问题。
「话说回来……兰斯大人。您刚才释放了惊人的力量呢。」
日光略带兴奋地看着兰斯。
但兰斯本人却筋疲力尽地瘫在沙发上。
「不行了。累死了。」
仅仅一刀挥出，就仿佛要将身体撕裂般的冲击侵袭着兰斯。
为了攻击超拉斯而释放的居合斩，正如兰斯所愿，像拉·巴斯瓦尔德一样产生了破坏性能量。
当然，正牌的巴斯瓦尔德威力远在其上，但能以此为参考升华出新的必杀技，也是兰斯剑术造诣的体现吧。
然而，作为代价，兰斯的身体正被剧痛侵袭。
和以前对米涅瓦连续使用兰斯攻击时的症状一样。
之后被传送到斗神都市，那时鬼畜攻击已接近完成。
只是，未完成时身体负担巨大，甚至牺牲了自身的经验值。
同样的感觉正侵袭着兰斯。
「……有种不祥的预感，但必须确认一下。来吧！奎尔普兰！」
兰斯打了个响指，伴随着耀眼的光芒，担任兰斯等级神的奎尔普兰出现了。
「好久不见，兰斯。要升级了呢。」
「嗯。差不多该到90级了吧……」
说这话时，兰斯脸上没有平日的自信，反而带着一丝不安。
「那么，开始吧。」
奎尔普兰念诵咒文。
随即，奎尔普兰微微蹙起秀丽的眉毛。
「兰斯……等级是89，但经验值下降了。并非偷懒所致……」
「唔唔……果然经验值掉了吗。」
听到奎尔普兰的话，兰斯呻吟着，自己的预感成真了。
虽然早有预料，但变成现实还是令人恼火。
「是做了什么乱来的事吗？」
「用了新的必杀技，经验值就下降了。这种事没法解决吗？」
「……很抱歉，等级神能做的只有升级工作。那种事我无法干预。」
实际上，使用奎尔普兰一级神的权限，或许能想办法。
但既然现在只做等级神的工作，就绝不会进行那种干涉。
从这个意义上说，奎尔普兰确实如ALICE所言，是个死板的人吧。
……现实中，等级神相当随意，有时会暗中用提升才能上限的道具作为贿赂回报，或者以天罚为名降低对方等级。
「继续吧。丝拉尔等级没有变化。」
「嗯，当然。」
「莲升到113级了。」
「谢谢您，奎尔普兰大人。」
「日光升到67级了。」
「……好。」
「布里蒂许升到58级了。」
「总算慢慢恢复力量了呢。」
「小町……不是人类，所以没有等级神的业务。不过，等级是50。」
「妖怪没有等级神跟着。和怪物一样，等级会自行提升吧。」
「那么，升级到此结束。兰斯。」
「干嘛？」
奎尔普兰消失前，凝视着兰斯的眼睛。
「请不要误用力量……不，这也说得太多了。」
奎尔普兰说完，身影便真的消失了。
「唔唔……果然经验值掉了吗。」
斗神都市发生的事再次重演，兰斯呻吟着。
但事已至此，只能接受。
兰斯也明白，无论自己怎么抱怨，奎尔普兰都不会做什么。
「经验值下降吗。偷懒的话等级自然会下降，但兰斯并没有偷懒。纯粹是与超拉斯战斗时使用的技能的后遗症吧。」
丝拉尔某种意义上完全理解了。
兰斯释放的技能是过于异质的技能。
那是足以破坏世间常理的力量……她确实感受到了。
恐怕那就是兰斯所说的参考了巴斯瓦尔德的力量吧。
人类试图使用那种神力，付出相应的代价或许也是无可奈何。
「在我看来，这技能似乎还未完成……我的刀身也受了些损伤。」
「什么，真的吗？」
日光的话让兰斯惊讶。
毕竟兰斯不希望自己的技能伤到自己的女人。
「嗯——那么，有必要尽快完成这个技能。不然永远拿不到奎尔普兰酱的奖励可不行啊。」
「最先在意的居然是那里吗……」
小町对兰斯的话感到无语，但某种意义上，对女性贪婪的欲望正是兰斯力量的源泉吧。
为了和女性做爱，兰斯不辞任何辛劳。
「那么，赛泽璐的事怎么办？就这样直接去挑战她吗？」
听到莲的话，兰斯思考起来。
说实话，兰斯并不觉得赛泽璐有多强……当然，这只是以兰斯至今战斗过的魔人为基准，实际上赛泽璐非常强大。
只是，和哈泽璐一样能飞，还能从远距离攻击的话，会很棘手。
之前被赛泽璐袭击时，明显苦战过。
（嗯……果然会飞的家伙很麻烦啊。）
在泽斯与赛泽璐战斗时，因为地点是洞穴，而且赛泽璐完全小看了兰斯……不，是小看了人类，大意了才能打倒她。
但是，在天满桥那里等着的话就麻烦了。
那里是开阔地带，赛泽璐可以边飞边攻击这边。
要打破无敌结界，必须用日光攻击，但如果对方在空中，那就不可能了。
「完成必杀技吗？」
最终兰斯也判断只有这个办法。
这广阔的世界，赛泽璐难以找到这边，同样，兰斯要只遇到赛泽璐『一人』也很困难。
瞄准兰斯的魔人很多，有卡米拉、列克星敦、雷伊等。
特别是卡米拉，遭遇率异常高，而且非常强。
所以像这样只与赛泽璐战斗的机会并不多。
正因如此，最好能在一场战斗中打倒赛泽璐。
「虽说要完成，但也不是那么简单就能做到的。」
丝拉尔的话没错。
兰斯完成鬼畜攻击也花了时间。
而且这次的技能比鬼畜攻击难上不知多少倍。
「我也可以在空中和赛泽璐战斗。」
「那还是别这么做为好。你动真格的话，很可能被其他魔人察觉。尤其是卡米拉。」
丝拉尔对莲的话叫了暂停。
「……也是呢。」
莲对此并不在意，点了点头。
丝拉尔的话让小町歪着头，但布里蒂许和日光面面相觑，露出为难的表情。
两人亲眼见过莲背上长出的翅膀。
她们认识到莲不是人类。
但兰斯完全不在意，而且莲说要保护兰斯的话没有虚假，加上莲频繁与兰斯做爱，她们不便多问。
「又不是必须现在立刻就去吧。」
「但哈泽璐说过赛泽璐性子急。说不定到时候她就不在了。」
「那之后再去也行啊。急着去送死是傻瓜才会做的事。」
丝拉尔的话也没让兰斯动摇。
确实时间可能不多，但因此采取鲁莽行动是绝对不行的。
遇见赛拉超拉斯总是突然发生，但也不是间隔短到马上就能遇到。
「好吧，我交给兰斯判断。你变强确实是好事。」
「就是这样。而且本大爷是天才，马上就能完成必杀技。」
兰斯像往常一样哈哈笑着，但很快意识到事情没那么简单。
「嗯……不太顺利啊。」
「不顺利，而且必须用刀才能发动技能也是个问题。」
兰斯试图用自己持有的剑释放新技能，但完全不行。
剑和刀的使用方法完全不同，即使剑LV3提升了，也不是那么简单就能掌握的。
「用日光的话或许能行。」
兰斯握住日光，像对超拉斯那样释放出锐利的居合斩。
冲击也伤害着兰斯的身体。
但那一击威力惊人，远处刀根本够不到的大树中心被挖空了。
大树的一部分像被削掉般消失，树木发出巨响倒下。
「太惊人了……绝对不想与之为敌啊。」
「同感。挨上那一下，我也不知道何时能复活……完全没底。」
布里蒂许对兰斯的一击感到震惊。
单论威力，霍·拉嘎使用的魔法更高。
但那是需要咏唱时间的魔法才能做到的。
兰斯在拔刀出鞘的极短时间内，以剑士之身攻击了远距离目标。
这对魔法师来说是凶恶的技能吧。
布里蒂许再次感受到兰斯所持技术的异质性。
「兰、兰斯大人……我撑不住了。」
兰斯手中的日光发出痛苦的声音。
「连你也撑不住吗？」
一看，日光的刀身上出现了裂痕，再勉强下去日光可能会碎裂。
兰斯这么想着，将日光收回刀鞘。
日光的身体变回人形，但脸色有些差。
「我自己承受不住那惊人的力量……真是丢脸。」
日光露出懊悔的表情。
「我觉得不用那么悲观啦。」
莲轻松地搭话。
实际上，能承受兰斯技能的武器很少。
莲认为问题不在于日光不好，而在于兰斯无法控制自己的技能。
事实上确实如此，兰斯被自己拥有的技能所摆布。
但兰斯脸上却浮现出满面的笑容。
「是吗是吗。那就得治好你才行呢。」
兰斯的话让日光满脸通红。
日光也和卡奥斯一样，即使折断也能再生。
只是，再生的方法也和卡奥斯一样，通过做色色的事就能再生。
而且既然说过兰斯可以对自己为所欲为，日光只能接受任何玩法。
「好——，今天就到此为止吧。哈哈哈哈！这种修行我太欢迎了！」
变强了就有奖励。
那对兰斯来说简直是梦寐以求的环境。
「兰、兰斯大人……真、真的要做吗……」
「说什么呢。你不是为此准备了吗？」
「是、是的……但、但我没想到会到那种地步……」
「是你自己说的吧。还是说你对我撒谎了？」
兰斯的话让日光无言以对。
说兰斯可以对自己为所欲为，是日光自己说的。
而且自己的心意已经传达，也没有拒绝的意思。
如果自己真的不愿意，兰斯会停手吧，但日光的性格也难以开口拒绝。
话虽如此……兰斯的要求对日光来说实在太过分了。
「那么，洗干净了吧？」
「………全都排干净了。」
日光下定决心回答兰斯的话。
「哦哦，是吗。不做好准备会很麻烦呢。」
听到这话，日光羞耻得脸颊通红。
「没想到会做那种事……」
「这时代可能也没有能玩那种play的设施吧。而且我以前对那种也没兴趣。」
日光脱下衣服，坐在床上兰斯的旁边。
她的身体完全紧绷，感觉就像回到了处女的时候。
不，某种意义上是要再次将处女献给兰斯。
「不过你的屁股是安产型吗？大小正合适呢。」
「……」
听到这话，日光微微吊起眼角，捏了捏兰斯的脸颊。
当然没用力，兰斯不觉得痛。
「别那么生气。我是在夸你。」
「那要看人吧。你应该多学学什么叫体贴。」
「哼，你也开始说和那些家伙一样的话了。」
兰斯脑中浮现出伙伴们的身影。
那些对兰斯直言不讳的女人们，同时也是能跟随兰斯冒险的珍贵女性。
虽然分开很久了，但对兰斯来说，她们是一同战斗过的伙伴，也是自己的女人。
「哈啊……为什么我会喜欢上这样的人呢。」
「那是什么意思？」
「……字面意思。明明可以拒绝的，如果真的不愿意，你也不是会强求的人。但是，即便如此，我还是接受了这样的自己，所以不禁会想。」
「真是个失礼的家伙。你是我的女人吧。」
兰斯抓住日光的肩膀，将自己的嘴唇叠上她形状优美的唇。
日光也坦率地接受，与侵入自己口中的舌头交缠。
黏液交融的声音响起，日光毫不抗拒地咽下自己与兰斯混合的唾液。
「好了——，从今天开始正式调教吧。」
「调、调教吗……」
兰斯的话让日光身体一颤。
日光不是小孩子，不至于不明白那话的意思。
也就是说，接下来自己会被兰斯进行性方面的调教。
她也曾从进行这种行为的人那里救出过少女……但那位少女已经变成了只能通过那种行为活下去的人。
她们做的事真的救了那位少女吗……这至今仍留在日光心中。
卡奥斯或霍·拉嘎或许能看开，但自己没那么坚强。
而兰斯说要对自己做同样的事。
话虽如此，说实话她不认为兰斯会对女性做出那种残忍的行为。
日光也见过这世上许多被称为外道的人……但兰斯和那些人完全不同。
确实不是善人……更接近恶人是肯定的，但并非外道或鬼畜。
「没错。你是圣刀，但你的主人只有我就够了。所以我要让你完全成为我的东西，免得你被其他男人吸引。」
「……呜。」
兰斯的话刺激着日光的心。
仅仅这句话就让日光脸颊泛红，心中暗自充满喜悦。
虽然是孩子般的独占欲，但能这样毫不掩饰地对这样的自己说出来，日光很开心。
即使说这话的对象不止一人，对日光来说也足够了。
「那么，先从这对大胸开始吧。」
兰斯绕到日光身后，揉捏着她丰满的胸部。
能与凯瑟琳匹敌的巨乳让兰斯心满意足。
「嗯……」
日光也被兰斯的大手揉着胸部，发出苦恼般的叹息。
前端已经变硬，兰斯也察觉到，用手指滚动着。
时而将脸埋入那对大胸刺激着，兰斯享受着日光动情的模样。
不知是否无意识，日光扭动着双脚。
兰斯看着，将手伸向她的下半身。
日光试图抗拒兰斯手的侵入，
「日光。把腿张开。」
「……是、是。」
在耳边低语的话语让日光顺从了。
兰斯就这样将手伸了进去。
「……哦。」
这声低语让日光羞耻得全身染上粉色。
日光那里已经湿润，轻易地接受了兰斯的手指。
「什么嘛，你不也兴奋了吗？」
「别、别说出来……」
她不想让兰斯知道，只是被揉胸就变成这样。
但一旦被发现就晚了。
兰斯咧嘴一笑，继续刺激日光。
日光只能接受，任其摆布。
兰斯就这样推倒日光，试图插入已经硬挺的超兵器。
（啊，不行。必须调教日光才行。）
兰斯抑制住想直接抱她的冲动。
兰斯要做的是调教日光。
虽说调教，也不是像真正的调教师那样，只是兰斯为所欲为的借口罢了。
「好——，首先换上这件衣服。」
兰斯从袋子里取出一件服装。
看到那件衣服，日光咽了口唾沫。
「哦——，不错的打扮嘛。」
兰斯的话，日光没有回答。
不，是无法回答。
「嗯嗯……」
只能发出含糊的声音，日光除了身体颤抖什么也做不了。
日光身着淫猥的紧身衣。
双手被反绑在身后，用皮带固定。
趴在床上，双脚也被绳子和棍子固定，暴露在外。
还被蒙住眼睛，嘴里塞着口球。
被剥夺视觉的日光，感受到兰斯的视线，全身染上粉色。
「哦——，什么都没做就湿透了呢。」
兰斯嘿嘿笑着，将手指插入日光的秘处。
手指毫无阻碍地被吞入，日光因强烈的刺激发出含糊的声音。
因为看不见，感觉变得更加敏感。
兰斯本想继续爱抚，但想起这次play的正戏，从袋子里取出各种道具。
「哈哈哈哈！你这土偶，居然藏了这么多好东西！」
从袋子里取出的是各种成人玩具。
兰斯和哈尼王不知为何很合得来，收到了各种道具。
其中也有特殊的拉蕾拉蕾石，兰斯准备好了。
然后嘿嘿笑着拿起道具。
「好——，那就调教这边吧。」
日光对自己接下来要遭遇什么，只有不安和恐惧。
即便如此还是接受，是因为日光对兰斯抱有好感。
「哈哈哈哈！嘿——！」
兰斯将滑溜溜的液体灌入日光的屁股。
所谓的润滑液，这一切都是为了将日光的一切变成自己的东西。
只是，兰斯决定了一件事。
「嗯嗯嗯嗯！！」
日光因那刺激身体颤抖。
但身体无法动弹，只能呻吟。
兰斯倒完容器里的液体，拿起地上的一件玩具。
那是比普通成人玩具更细，连着一串球体的所谓用于那边的道具。
「那么，要进去了哦。」
「……！」
然后那道具进入了日光的屁股。
多亏了润滑液，顺利地吞了进去。
日光身体因刺激而颤抖，无法阻止大量口水从口球的缝隙流出。
（呜呼呼呼！这样也不错嘛。）
兰斯满足于日光的反应，兴高采烈地继续责罚日光的屁股。
一开始缓慢，等日光那里适应后便激烈地动作。
日光的身体有趣地颤抖着，秘处滴落爱液。
兰斯拔出那细小的玩具，这次拿起带有很多球体的玩具。
然后一个一个地放进去。
被蒙住眼睛的日光，只能通过触觉知道自己被做了什么。
但她明白自己正暴露着不堪的姿态。
即使是对心仪的对象，被看到那种样子也非常羞耻。
即便如此，日光也只能接受。
看到那样子，兰斯终于忍不住了。
原本就不是有耐性的性格，有极品女人在面前出手是理所当然的。
「嘿——！」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
终于，兰斯的超兵器插入了日光的秘处。
那里已经又热又滑，欢欣地接受了超兵器。
日光前后同时被刺激，发出近乎狂喜的悲鸣。
「哈哈哈哈！果然这边也得疼爱才行！」
兰斯就这样持续有力地动作，日光也被其摆布。
呼吸变得粗重，感到痛苦。
但即便如此，更强的快感侵袭着日光。
仅仅是胸部摩擦床单就带来刺激，全身流出的汗水和爱液弄脏了床单。
兰斯也对这样的日光非常兴奋，因为是第一次，也忍不住了。
反正接下来还要做很多次，判断没必要忍耐，继续责罚日光片刻后，在她体内释放了皇帝液。
日光已经发不出声音，因快感而颤抖。
明明被这样对待，身体却异常满足，这让日光的心揪紧了。
「做得很好，日光。啊，对了。差不多该给你自由了吧。」
是释放一次后满足了吗，兰斯为了确认日光的反应，解开了她身上的枷锁。
手、脚、眼睛、嘴巴都获得自由的日光，只是喘着粗气，眼神空洞。
（嗯——，做过火了吗）
如果是琪尔蒂的话会轻易接受，但对日光来说刺激似乎太强了。
明明身体能动了，日光却似乎一动也不能动。
只有形状优美的臀部上下起伏。
「喂——，日光」
兰斯让日光仰面，轻轻拍打她的脸颊。
日光的眼睛聚焦后，立刻抱住了兰斯。
「……太过分了，兰斯大人。」
「说什么呢。你不也相当享受吗。」
面对日光责备般的语气，兰斯也回嘴。
当然，他知道日光不是真的在责怪。
「……不是要
