兰斯用圣刀日光斩杀魔物。
依旧是那令人着迷的剑技，日光看得如痴如醉。
果然兰斯这个男人的剑技出类拔萃，连魔人都能轻易斩裂。
虽然兰斯不习惯用刀，但在日光的指导和兰斯过去也曾用过刀的基础上，他的技艺日益精进。
最初经验值大幅减少，但现在也已大大缓解。
"真厉害啊。只要有个契机，就能立刻掌握呢。"
"嘎哈哈哈！本大爷没有不可能的事！"
兰斯单手举着日光，放声大笑。
"我也变得能承受得住了。这也是因为兰斯殿下的技艺愈发精湛了吧。"
日光也变得能承受兰斯的技艺，刀身不再出现裂痕。
（只是……我总觉得被兰斯殿下抱着的时候，力量在增强，这让我有些在意。）
虽然曾以为自己的力量变强是因为自身变强了，但最近开始觉得或许是因为和兰斯做了H的事才变强的。
虽然告诉自己这是错觉，但自从兰斯以调教为名开始H之后，那种"是不是变得更厉害了"的想法无论如何也挥之不去。
"但只能用刀使出这招，也真是奇怪啊。"
"或许是剑与刀的区别吧。"
阿町和布里蒂修看着兰斯的剑，既佩服又同时对他只能用刀使出技能感到不解。
布里蒂修剑术也很出色，所以能明白兰斯在做着多么困难的事，但完全无法理解他是如何、怎样使出那种技能的。
当然，世界上没人能理解兰斯所做的事。
那正是LV3技能这种技艺。
"话说回来，赛泽璐的事没关系吗？从那之后已经过了相当一段时间了。"
"说起来也是啊。要说这不像你的作风，那倒确实如此。"
对于莲的话，丝拉尔也表示同意。
与超拉斯战斗后已经过去了好几天，但兰斯丝毫没有要去大陆的迹象。
每天尝试必杀技，每晚调教日光，和莲H，过着和往常一样的生活。
"说不定她已经不在那里了？"
对于莲的话，兰斯嗤之以鼻。
"哼，找本大爷大概已经找了100年左右了吧。那让她再等一会儿也没什么问题吧。"
"……嗯，那倒也是。魔人拥有永恒的时间嘛。"
对于兰斯的话，丝拉尔表示同意。
正如其言，魔人因魔王赐予的血而获得了近乎不老不死的力量。
是与有寿命的人类和魔物根本不同的生命体。
"如果她不在那里，那就不在好了，让哈泽璐和凯瑟琳协助就行。那样的话，只是为我创造一个有利的战斗场所罢了。"
"这想法就已经和我们不一样了呢……"
对于兰斯的话，布里蒂修苦笑道。
"嘛……兰斯殿下就是这样的人呢。"
日光也像是同意般出声说道。
对兰斯而言，正面战斗是愚蠢的行为，偷袭、奇袭、欺骗攻击，什么都行。
倒不如说，他甚至有瞧不起那些从正面攻过来的家伙的倾向。
虽然与骑士道和武士道相去甚远，但兰斯的目的只有一个，那就是"胜利"。
为此，无论什么手段他都能泰然自若地使出来。
虽然这让一部分人不满，但兰斯的话是"胜者为王"。
兰斯不打会输的仗。
只是，兰斯也有无可奈何的时候，所以很多时候也会正面挑战。
"毕竟以前和赛泽璐有过交战经验。应该能想出对策吧。"
"嘎哈哈哈！不过在那之前，本大爷还有事要做！"
兰斯手持日光，咧嘴一笑。
日光是刀，所以没有表情，但如果她是人形的话，脸大概会涨得通红吧。
"那么兰斯，要不要和我比试一下？"
"和你？"
对于布里蒂修的话，兰斯露出厌恶的表情。
只是，兰斯基本上讨厌男人，而且和谁特训也很麻烦，所以没办法。
"和莲就行了吧。她比你强多了。"
"嘛，话是这么说……但我想和现在的你比试一下呢。"
"不是挺好的吗？受伤的话我来治疗。"
对于两个男人的话，莲微微笑了笑。
莲也对现在兰斯的实力感兴趣。
如果能客观地看到，就能更容易保护兰斯了。
"兰斯殿下，我也拜托您了。"
"哼，好吧。至少给我多撑一会儿。"
被女人拜托就不会说NO，这就是兰斯。
而且，将自己的技艺用在不是魔物、而是拥有相当实力的人类身上，也不坏。
兰斯摆出架势。
布里蒂修也架起剑和盾，两人对峙。
兰斯一度将刀收入鞘中，正要摆出居合架势时——仿佛就在等待这一刻，布里蒂修向兰斯冲去。
"什么！？"
这行动让兰斯也吃了一惊。
这种时机确实无法使用斩裂空间的必杀技。
布里蒂修也明白兰斯必杀技的这个弱点，为了封住它才向兰斯冲去的。
而且布里蒂修的动作非常快。
那速度甚至出乎兰斯的预料，足以匹敌连兰斯都认可的强者里克。
但是，兰斯也不是那种会因此惊慌失措的软脚虾。
他立刻伸手拔出背上的剑，挡住了布里蒂修的剑。
宝剑英格兰与魔剑哈迪斯激烈碰撞。
两位被称为英雄的存在，火花四溅。
"我一直想和你认真较量一次。想亲身感受一下能打倒魔人的你的力量。"
"别用那种眼神看本大爷。恶心。"
兰斯一脸厌烦地开始推压布里蒂修。
果然单纯的力量是兰斯占优。
"但是布里蒂修有盾。"
正如莲所说，布里蒂修一度卸开兰斯的剑，这次则用盾防住了兰斯的攻击。
"唔。"
兰斯不用盾。
虽然教他剑术的女战士曾教过他，但最终因为麻烦而不再使用了。
用盾的话，如果是人类，普通士兵也会用，魔物中也有旋风骑士等装备盾牌的。
如果是那种对手，现在的兰斯根本不会放在眼里。
但是，布里蒂修与那些乌合之众有着天壤之别。
他漂亮地卸开了兰斯威力惊人的攻击，并用剑攻击兰斯。
（一如既往地出色……真是攻防一体。剑术方面兰斯殿下更胜一筹，但防御方面布里蒂修则高出一两个层次。）
日光对布里蒂修一如既往的动作感到佩服。
他们的领袖果然非常强大。
兰斯也很强，但布里蒂修的稳定感和力量感，即使现在看也令人惊叹。
"唔……"
布里蒂修一边结合攻击与防御，一边接连不断地攻击兰斯。
其攻击频率比起里克也毫不逊色。
不，由于防御技术比里克更高，他无疑是比里克更难对付的对手。
在卡拉的村子里曾陪他做过一些康复训练，但现在的他似乎比那时强了不止一个档次。
已经无法像那时那样轻易应付他了。
"果然很强。"
看到能和自己打到这个地步的兰斯，布里蒂修也感到佩服。
兰斯的剑看似杂乱无章，却非常难以招架。
集中精神试图看穿兰斯剑的动向，但根本没有那种余裕。
布里蒂修虽然勉强用盾卸开攻击，但如果只用剑对拼，自己毫无疑问会轻易落败。
布里蒂修能与兰斯抗衡，果然还是靠他卓越的盾牌技术。
他利用这一点试图扰乱兰斯，努力不让对手掌握节奏。
"哼！有点本事，但还不是本大爷的对手！"
但是，兰斯也是拥有卓越力量和技巧的人。
他的动作仿佛看穿了布里蒂修的动向般发生了变化。
"喝——！"
"！！"
用盾挡住了兰斯的剑。
手臂因那重量而颤抖，但紧接着从不同角度飞来了另一击。
以为他用右手挥动哈迪斯，却立刻用另一只手拔出日光上挑斩击。
发出了不像是刀与盾碰撞的声音，布里蒂修几乎失去平衡。
勉强撑住，但日光立刻又挥砍而下。
用盾防住，但紧接着又换成哈迪斯连续攻击。
这样的攻击以惊人的速度和威力袭向布里蒂修。
"……完全搞不懂兰斯在做什么。"
"不懂也没关系啦。大概没人能懂吧。"
阿町完全无法理解兰斯在做什么。
只能说，他仿佛将两种不同的武器当作一种武器来使用。
在阿町看来，兰斯的动作就是如此异质。
莲也对这样的兰斯动作感到佩服。
被他打倒时，就觉得他作为人类异常强大，但现在的兰斯已经远远超越了那时。
自己作为神的格位也提升了，但已经不想再和兰斯正面硬碰硬了。
"嘎哈哈哈！"
兰斯一边大笑，一边毫不放松攻击。
陷入防守的布里蒂修一边设法掩饰发麻的手，一边瞄准兰斯一瞬间的破绽。
布里蒂修确信，除此之外自己没有胜算。
（竟然能将两把不同的剑运用到这个地步……！）
兰斯并非双手各持一剑攻击，而是交替使用剑和刀进行攻击。
而且每一把都堪称达人级，让布里蒂修产生了仿佛在与两位不同的剑士战斗的错觉。
继续这样接招的话，自己的剑和盾毫无疑问会被破坏。
兰斯似乎有些得意忘形，攻击变得稍微有些粗糙。
布里蒂修没有放过这一瞬间。
"得手了！"
"唔！"
布里蒂修用盾弹飞了兰斯手中的剑。
这正是拥有盾LV2的布里蒂修的技艺。
这种连对手武器都可能破坏的防御技术，或许在大陆首屈一指。
不仅如此，他的剑术也是世界顶尖，再加上那坚强的意志，称之为英雄也毫不为过。
布里蒂修正要进一步逼近时，
"太天真了！"
"咕！？"
兰斯的踢击刺入布里蒂修的膝盖。
这使得布里蒂修的身体失去平衡。
"最后一击！"
兰斯用插在腰间的日光摆出居合架势。
"去死吧——！"
兰斯的刀以惊人的速度出鞘，布里蒂修做好了赴死的觉悟。
"不对，不是'去死'吧。"
这时，布里蒂修的后颈被抓住，强行拉开了与兰斯的距离。
兰斯的剑斩向空中——本以为如此，但紧接着某种看不见的东西袭向布里蒂修。
"真是的！不是来真的吧！"
莲也察觉到那看不见的某种东西，全力释放魔法屏障。
于是魔法屏障与看不见的某种东西碰撞，冲击将布里蒂修和莲的身体吹飞。
"唔。"
"唔什么唔啊！你是想杀人吗！？"
日光化为人形，慌忙跑向被吹飞的两人。
"没事吧！？布里蒂修！莲殿下！"
"只是被冲击吹飞了而已。没受伤啦。"
莲小声说着"好险"，和布里蒂修一起站了起来。
"不……完全不是对手啊。果然等级89不是闹着玩的。"
布里蒂修也苦笑着挠了挠脸颊。
虽然没想过能赢，但没想到差距会这么大。
"不过，真是奇妙的剑法啊。双手持剑，却能以那样的速度斩击。"
阿町佩服地看着兰斯。
"是吗？很简单啊。"
"别把你的'简单'套用在一般人身上。不过，你或许确实确立了自己新的风格。"
兰斯召回被弹飞的剑。
从回到手中的剑里，丝拉尔也发出佩服的声音。
"以为在用双手剑，却立刻换成刀。没人会想到这么做吧，也只有你能做到了。"
"对本大爷来说小菜一碟。差不多该出发了吧。"
兰斯咧嘴一笑，看向天满桥所在的方向。
"觉得还没完成也没关系吗？"
"无所谓。赛泽璐的话，总会有办法的吧。"
虽然也在泽斯与魔人赛泽璐战斗过，但那时她大意轻敌，所以才能应付。
不知道在现在这个时代是否还能同样应对，但兰斯觉得自己能做到。
"在那之前，得先提振一下士气才行。"
日光看着兰斯的脸，终于意识到这一天来了，屏住了呼吸。
同时，一股难以言喻的期待在心中奔涌，她拼命否定着。
那天夜里——吃完晚饭的兰斯已经回到了自己的房间。
留下的日光表情有些忧郁。
"日光……那个，真的没关系吗？如果真的难受，我可以去跟他说……"
"不……没关系的。原本就是从我口中说出的事……"
对于布里蒂修的话，日光虚弱地开口。
日光遭遇了什么，大家自然都心知肚明。
只是，那当然是当事人之间的事，不是第三者该插嘴的。
话虽如此，看到自己的同伴日渐憔悴，也不能坐视不管。
"看到你的样子，我无法坐视不管。"
"真的没关系的。"
对于布里蒂修的话，日光坚强地回答。
即便如此，布里蒂修还是想说些什么，
"我觉得说些不识趣的话可不好。日光看起来并不讨厌吧。"
对于阿町的话，日光脸红了。
看到这一幕，布里蒂修"啊……"了一声，没再继续说下去。
果然自己对于男女之间的微妙之处很迟钝。
"总、总之我去了！明天好像要挑战魔人，请好好调整身体状态！"
日光就这样跑开了。
目送她离开，布里蒂修也露出严肃的表情。
"魔人啊……上次可是惨败呢。等级也到60了，得注意别拖后腿才行。"
"嘛，没问题的。至少不会拖后腿啦。不会拖后腿的。"
莲说完，便回自己房间去了。
对于莲的话，布里蒂修露出苦涩的表情。
毕竟莲比布里蒂修强得多。
而且，虽然和她职责重叠，但她是能使用魔法和神魔法的惊人天才。
既然她都这么说了，那大概是真的这么想吧——虽然感觉有点居高临下。
"丝拉尔不在的影响有多大呢。"
对于阿町的话，布里蒂修也露出苦恼的表情。
"是啊……像她那样厉害的魔法师可不多见。"
（这种时候如果霍·拉加在的话，或许能想出什么好主意……除了日光以外的大家，都怎么样了呢。）
听说除了自己以外，大家都向神实现了愿望。
但现在重逢的只有日光。
说不定其他人都已经死了……这样的想法浮现在布里蒂修的脑海里。
"嘛，老夫多少也能支援一下。虽然肯定比不上丝拉尔那么厉害就是了。"
"我期待着哦。不，无论如何都必须打倒才行。"
兰斯的房间——兰斯心情极好地坐在床上。
而日光则因羞耻满脸通红，轻轻瞪着兰斯。
"好好穿上本大爷准备的东西了吧。"
"……嗯。"
日光脱下自己平时穿的衣服。
脱下和服后，身上穿着的是平时的她绝对不会穿的猥亵内衣。
虽说是内衣，但重要部位完全没有遮掩，是以H为前提设计的内衣。
兰斯持有大量这类物品。
而且全都是从那个哈尼王那里得到的道具，也可以说是与凯斯战斗时最大的报酬。
毕竟得到了大量这个时代不可能存在的色情物品。
兰斯像舔舐般看着身穿猥亵内衣的日光的全身。
只能用一如既往的完美来形容的身材。
那完美的身材包裹在更显色情的内衣里，兰斯的超级兵器自然起了反应。
"过来这边。"
"是……"
日光顺从地走向兰斯。
虽然害羞，日光还是依偎着兰斯，在他旁边坐下。
"……不奇怪吗？"
"嗯？为什么？"
"不……像我这样粗野的女人，即使穿成这样也不会觉得有趣吧……"
对于贬低自己容貌的日光，兰斯嘎哈哈哈地笑了。
"本大爷觉得有趣就没问题。大体上，不想抱你这样的好女人的家伙脑子才有问题。"
兰斯尽情欣赏日光美妙的肉体。
日光身上穿的黑色蕾丝内衣当然没有起到内衣的作用。
设计上强调着尖端，兰斯捏着那尖端笑了。
"嗯……"
日光已经被兰斯抱过多次，身体变得敏感。
仅仅是简单的爱抚，身体就已经做好了准备，日光的身体已经被开发到这种程度。
首先以简单的爱抚为主，结合亲吻，让日光的身体放松下来。
被推倒在床上的日光身体染上粉色，带着苦恼的表情接受着爱抚。
不知持续了多久，日光已经感觉身体使不上力，四肢瘫软。
"好——，差不多该开始了。"
兰斯试图抬起日光瘫软的双腿，
"哦，在那之前还是先准备一下吧。"
想起接下来要做什么，开始准备。
毕竟不做好准备的话，这边也用不了。
让日光趴着的兰斯，将液体注入这数日调教下已经变得柔软的那里。
日光自身也做好了准备，所以顺利地进入。
那触感让日光微微颤抖。
虽然做好了觉悟，但没想到自己会进行如此异常的游戏。
"这样就行了吧。"
将液体涂在自己的超级兵器上，准备就绪后，兰斯打算直接贯穿，却在途中停下。
下定决心的日光对迟迟未到的刺激感到心跳加速，同时也觉得奇怪，这时她的身体被仰面放倒。
"果然还是看着你的脸比较好。"
"诶……那、那种……"
日光真的惊呆了，试图翻转身体，却因快感而无法自如活动。
至少不想被看到脸，但兰斯似乎连那也不允许。
无视日光微弱的拒绝话语，兰斯终于夺走了日光的一切。
"哦，比想象中更顺利地进去了呢。这也是花了几天时间准备的结果啊。"
"嗯嗯！！啊、啊啊啊啊啊！"
自己的那里毫无抵抗地接受了兰斯的超级兵器。
被一口气贯穿到深处，日光迎来了高潮。
这突如其来的情况让兰斯有些惊讶，但看着完全沉溺的日光的脸，他满足地嘴角上扬。
夺走了兰斯有点不擅长的姐姐类型的日光的一切，兰斯感到了充实感。
而且明明是第一次后面，日光却已经感受到了快感，身体显得非常妖艳。
与平时凛然的态度不同，她穿着为性爱而制作的服装，被侵犯着与平时不同的地方，沉溺其中。
兰斯感到满足是理所当然的。
而且明明是第一次后面，日光仅仅被贯穿一次就达到了高潮。
这说明兰斯和日光的身体相性相当好吧。
"嘎哈哈哈！既然一开始就能做到这个地步，稍微激烈一点也没关系吧。"
兰斯这样说着笑了，但日光只能一边喘着粗气，一边拼命忍耐快感。
正如所言，动作变得稍微激烈了一些，日光也逐渐适应了。
（我……竟然这样……明明是第一次……）
对自己如此敏感的身体感到有些可恨。
同时，也为自己的全部被兰斯夺走而感到喜悦。
被多次抽插后，小小的高潮袭击着身体，仅仅如此，日光的身心就已经满足了。
但是，兰斯仿佛觉得这还不够，更加用力地摆动腰部。
抓住日光的手臂，像蹂躏般激烈刺激着已经变得柔软的那里。
"嗯！"
突如其来的动作让日光紧紧咬住嘴唇，试图忍耐快感。
但这样的抵抗毫无意义，甜美的刺激传遍全身。
自己的身体已经完全接受了，剩下的只是等待兰斯的高潮。
兰斯似乎也察觉到了这一点，动作越来越激烈，将超级兵器深深埋入最深处。
"喝——！"
"嗯！啊、啊啊……"
从超级兵器释放出的皇帝液让日光发出小小的声音。
眼角流下些许泪水，但那并非悲伤。
全身因快感而颤抖，插入的超级兵器从体内抽出。
因此发出的、难以置信是从自己身体里发出的声音，让日光的脸染上羞耻。
"啊——，爽了。"
对于兰斯的声音，日光无法回答任何话。
明明是
