一级神人类管理局ALICE叹了口气。
“……真的什么都没有呢。”
人类与魔物的地狱，既然创造神对此感到喜悦，那就没有问题。
作为ALICE来说，人类受苦也非常有趣。
虽然有趣——但同时也是无聊的日子。
作为自己手足的AL教没有运作。
卡伊兹被魔王破坏，教皇也没有任何地位和权力。
“去戏弄奎尔普兰也被无视了……”
作为灵魂管理局、与自己同为一级神的奎尔普兰似乎非常忙碌。
虽然去挑衅了，但奎尔普兰似乎对自己这边完全没有兴趣。
所以ALICE在享受这个时代的同时，也只能品味无聊。
“又不能干涉那个人类……”
ALICE有一个令她憎恶的人类。
那就是利用塞拉克罗拉斯的力量穿越时代、名叫兰斯的人类。
创造神似乎很享受他的行动，下达了不许插手的命令。
本来应该不是自己直接出手，而是进行平衡破坏者认定来驱动AL教，但那种东西并不存在。
而且他还用难以置信的手段通过了卡伊兹的试炼，正试图获得破坏神拉·巴斯瓦鲁德的力量。
那对ALICE来说也不有趣。
当然那是其他神决定的事，更重要的是那是比自己地位高得多的神决定的事，无法提出异议。
只是，对ALICE来说，不有趣是事实。
“……对了。”
ALICE似乎想到了什么，那美丽的脸上浮现出邪恶的表情。
“试炼，是吧。那做到这种程度也可以吧。”
女神ALICE的眼中，映出了在天满桥上等待着兰斯他们的魔人赛泽璐的身影。
魔人赛泽璐——兰斯以前曾与之战斗过的魔人。
最初是在泽斯，接着是在GL时期。
是使用冰的魔人，也是魔人中少数能飞行的魔人。
她全力袭击兰斯而来。
那无疑是巨大的威胁。
但是，即便如此兰斯也没有改变从容的表情。
这让赛泽璐非常恼火，打算从一开始就全力打倒他。
“去死吧！”
当赛泽璐架起酷尔戈德斯时，
“哦——！等等！在这种地方发射那种东西真的好吗！”
兰斯的声音传到赛泽璐耳中。
“哼！别说得那么得意！”
赛泽璐无视兰斯的声音，正要全力发射炮击时——
“魔人不是被魔王禁止杀害人类吗！你要违反吗！”
那句话一瞬间止住了赛泽璐的动作。
但是，
“说什么呢！死一两个人怎么可能被发现！更何况现在魔王不在这个世界！”
她立刻想起了现在的状况，嘲笑着兰斯。
然后准备发射酷尔戈德斯。
“是吗是吗！就算杀了几千万人也能蒙混过去吗！你相当能说会道啊！”
但是，兰斯的话让酷尔戈德斯的魔力消散了。
“……哈？”
然后不由得露出了呆滞的表情。
“诶……？你在说什么啊！？说什么杀几千万人……要杀的只有你们啊！”
对于赛泽璐这样的话，兰斯像往常一样笑了。
“在这种地方发射那种东西的话，这座桥肯定会塌吧！那样的话JAPAN的人类就全灭了哦！”
“哈……？啊，诶诶诶诶诶诶诶诶！？”
兰斯的话让赛泽璐瞪大了眼睛。
总之兰斯说的是，如果在这里发射酷尔戈德斯，其威力会破坏天满桥。
那样的话JAPAN的人类就会全灭。
不管怎么说，如果整个JAPAN消失，是不可能蒙混过去的。
魔王姬尔绝不会原谅违反自己命令的魔人吧。
那样的话最后，自己会被魔王杀死……不，可能会遭到更惨的下场。
“嘎哈哈哈！你或许能打倒我们，但你也肯定会死！”
“你、你这个卑鄙小人！”
抱着头、眼睛打转的赛泽璐不由得叫道。
“我可不想被从什么也做不了的空中攻击过来的你说！活该，卑鄙小人——”
对于兰斯的口头攻击，日光也无话可说。
“……没想到会用这种方法阻止魔人的攻击呢。”
“这种事只有兰斯大人能想到。或者说，这不是常人的想法吧。”
“而且效果立竿见影……没想到会用这种方法威胁魔人。”
布里蒂修他们对兰斯采取的策略既惊讶又佩服，表情复杂。
兰斯采取这种手段，果然是基于在JAPAN战斗的经验。
当魔人查比埃尔试图用禁妖怪石爷让JAPAN本身灭亡时，兰斯知道了天满桥倒塌的话JAPAN也会灭亡。
而现在这个时代是魔王姬尔的时代，从凯瑟琳那里听说了很多关于姬尔的暴政。
『不许杀人』的魔王命令。
如果只是一两个人的话，姬尔或许不会在意。
但是，如果是整个JAPAN岛的话，那就另当别论了。
如果做了那种事，姬尔会如何行动，魔人们不会不知道吧。
毕竟魔王姬尔是对人类和魔物都毫不留情的魔王。
而且赛泽璐也完全没想到会有人用这种方法威胁自己。
“嘎哈哈哈！怎么办赛泽璐！就这样逃回去吗！？我倒是无所谓。不过那种情况下我会好好告诉哈泽璐这件事哦。”
“等、等等！不许对哈泽璐说多余的话！那孩子没关系吧那孩子！”
“说什么哈泽璐的仇的家伙在说什么啊！而且和哈泽璐是在好好同意的基础上做的。是通奸，通奸。而且还是相亲相爱哦。”
“别胡说八道了——！我要打飞你哦！”
两人的行动越来越像小孩子吵架了。
看着这一幕，布里蒂修只能露出非常复杂的表情。
“魔人是非常可怕、恐怖的存在……但想到用这种形式威胁魔人，就算是霍·拉加也做不到吧。”
“即使这个世界很广阔，会做这种事的也只有兰斯大人。”
“某种意义上我觉得是天才的想法……不，应该说是狂人的话语吧。”
“从刚才开始就吵死了。不管采取什么手段，只要能赢就好。”
对于旁观者的话，兰斯也忍不住回嘴。
然后看着在空中烦恼的赛泽璐，确信只差一点了。
毕竟赛泽璐是非常容易冲动的存在。
而且，即使对手是持有卡奥斯的兰斯，她也一直到最后都大意了。
那正是兰斯能抓住赛泽璐弱点的地方之一。
“嘎哈哈哈！哈泽璐知道这个的话会说什么呢。不过以那家伙认真的性格，大概会安慰你吧。”
“呜呜呜呜呜呜呜！”
如果是哈泽璐的话确实可能会被安慰，而且被看透这一点非常令人火大。
那简直像是真的了解哈泽璐的话语，让她不由得怀疑哈泽璐是不是真的被这个男人抱了。
那本身就无法原谅，还有那个让自己持续看到那种梦的兰斯也无法原谅。
但是，如果在这种地方使出全力，JAPAN无疑会崩溃，结果不言而喻。
魔王姬尔这无形的恐怖夺走了赛泽璐的思考。
“还是说只能从远距离攻击打倒我？嘛那也理所当然。而且你也没有那种胆量吧。”
“做就做啊！”
赛泽璐额头上浮现出愤怒的标记，大声喊道。
然后真的降落在了天满桥附近。
（……终于连对自己有利的场地都舍弃了啊。）
（让他那样做就是兰斯的做法。嘛，很有效率，没问题吧。）
（真是个狡猾的家伙。不过没有那种程度的话，也没法和藤原石丸对抗吧。）
布里蒂修他们窃窃私语时，赛泽璐架起了酷尔戈德斯。
“把你冻成冰块。兰斯……特别是你！”
然后从酷尔戈德斯释放出惊人的光芒。
“哼！”
兰斯翻身避开。
酷尔戈德斯不是魔法攻击，所以不是必中的。
但是，如果被击中，即使是兰斯也会被一击冻结，这威力兰斯自己在泽斯已经体验过了。
“嘎哈哈哈！你以为那种显而易见的攻击会打中吗！”
对于兰斯的挑衅，赛泽璐狠狠地瞪着兰斯。
“那这招怎么样！雪之激光！”
魔法是绝对命中。
所以一定会击中兰斯。
“哈！”
魔法方面，由莲持有的强大防御能力来防御。
虽然不能完全防住伤害，但莲也是超越人类的存在，即使承受魔人的魔法也不会倒下。
因为拥有很高的防御等级，所以对物理和魔法都能进行大范围的防御。
赛泽璐看到自己的魔法被防住，歪了歪嘴。
那充满了焦躁，明显心情变差了。
“啊啊真是的！烦死了！”
使用酷尔戈德斯的话可以进行更高威力、更广范围的攻击，但那样做的话可能会破坏天满桥。
那样的话JAPAN就会崩溃，那里的人类无疑会灭亡，自己也会被姬尔狠狠教训吧。
“那就把他们从桥上推下去！”
赛泽璐拍打翅膀向兰斯他们冲去。
兰斯看到后架起了日光。
首先必须斩开赛泽璐的无敌结界，否则无法对赛泽璐造成伤害。
“掉下去吧！”
“嘎哈哈哈！特意从那边过来了吗！”
兰斯架起日光。
赛泽璐因为有无敌结界，所以毫无防备地冲过来。
兰斯咧嘴一笑，摆出居合的架势。
“……！”
那时赛泽璐的背脊异常发凉。
赛泽璐完全以为对付人类很轻松。
那并不是赛泽璐特殊，大多数魔人都是这样。
例外的是知道兰斯的魔人，或者是在魔人盖伊还是人类时与他战斗过的那些吧。
但是赛泽璐很少有那种经验，而且天生就有大意的性格。
正因为如此，在泽斯的战斗时，即使对手是持有魔剑卡奥斯的兰斯，她也一直大意着。
“糟了……”
赛泽璐因为不好的预感试图在最后一刻停住身体，但那动作比魔人中最快的超拉斯要慢得多。
“太慢了！”
兰斯拔出了日光。
那踏步的速度惊人，赛泽璐没能反应过来。
“喝——————！！！”
兰斯的居合斩不仅斩开了赛泽璐的无敌结界，还伤到了她的身体。
不愧是魔人的皮肤，没能完全斩开，但还是伤到了赛泽璐的身体。
“唔！”
赛泽璐在桥上翻滚着，但还是站了起来。
她的侧腹流着血，兰斯的居合斩伤到了魔人到这种程度。
“哼，稍微躲开了点吗。”
兰斯将日光收鞘，这次从背后取出了魔剑哈迪斯。
“能行。丝拉尔酱。”
“嗯。即使在姬尔的影响下，简单的附魔还是能做到的。”
“那就好。”
赛泽璐按着被斩伤的侧腹瞪着兰斯。
“到底是怎么回事……！”
自己的身体被伤到，赛泽璐还无法相信。
受到这种『疼痛』是出生以来第一次。
和哈泽璐争吵时虽然受过伤，但那时伤口很快就愈合了。
但是，被那个人类斩伤的伤口完全没有愈合的迹象。
“什么啊你。不知道能斩开魔人无敌结界的武器吗。”
对于这样的赛泽璐，兰斯露出了惊讶的表情。
“怎么可能有那种……！你居然有那种东西……！”
能破坏无敌结界的武器她当然知道。
但是，在赛泽璐的认知中，那应该只有盖伊持有的魔剑卡奥斯才对。
从来没听说过有两把能斩开魔人无敌结界的剑。
（那哈泽璐输了也是！？）
她以为哈泽璐输是因为遭到了卑鄙的手段，以及老实的哈泽璐解除了无敌结界。
赛泽璐也不想听妹妹输掉时的事。
她以为自己是在为哈泽璐着想，怕她介意。
没想到会产生这样的结果，赛泽璐自己也没想到。
“哼，就这样打倒你，然后惩罚性交——！”
“别开玩笑了……！”
赛泽璐按着伤口，勉强在空中飞舞。
每次移动伤口都会痛，但还不至于无法战斗。
而且赛泽璐不打算放过让自己落到这种地步的人类。
（既然这样……先来一发！）
作为这伤口的回礼，她准备发射威力控制在不会破坏桥的程度下的酷尔戈德斯时，
“哈啊！”
“唔！”
强烈的电击袭击了赛泽璐。
那冲击比起刚才从兰斯那里受到的一击要弱得多，但赛泽璐更惊讶的是无敌结界被完全破坏了。
然后她失去集中力，摇摇晃晃地差点掉到桥上，拼命稳住。
“白色激光！”
但是，莲没有放过这样的赛泽璐，释放的魔法刺中了赛泽璐。
赛泽璐咬紧牙关忍受着超越刚才电击的冲击。
在空中失去平衡，再次掉到了天满桥上。
然后两人没有放过这个机会，向赛泽璐冲来。
“赛泽璐是我的猎物！别出手！”
“战斗交给兰斯！我的任务是防御！”
赛泽璐试图跳起来，但兰斯不容许地袭击过来。
“哼！”
兰斯的斩击非常猛烈，勉强避开的赛泽璐也冒出了冷汗。
事实上，兰斯的攻击对自己造成了巨大伤害，所以赛泽璐不能再承受兰斯的攻击了。
“这个……！冰之箭！”
赛泽璐用魔法攻击兰斯，但是，
“哈啊！”
布里蒂修成为兰斯的盾牌，挡住了那个攻击。
和普通怪物不同，其威力非常高。
但是，不愧是被称为永恒英雄的英雄，即使是魔人的魔法也能防御。
“嘎哈哈哈！现在认输的话可以免受痛苦的惩罚哦！”
“别开玩笑了……！”
在兰斯的剑到达之前，赛泽璐勉强飞到了空中。
侧腹虽然有伤，但还不至于无法飞行。
而一旦飞到空中，作为剑士的兰斯就无能为力了。
“又是空中吗。所以会飞的魔人真麻烦。”
魔人超拉斯的攻击是近战，所以会靠近这边。
但是，魔人赛泽璐和魔人哈泽璐是用魔法和飞行道具攻击的对手。
“唔！伤口治不好……”
侧腹流出的血没有停止的迹象。
魔人的再生能力也很优秀，轻伤的话很快就能治好。
事实上从莲那里受的伤已经消失了。
但是，被日光造成的伤口完全没有愈合的迹象。
这让赛泽璐的头脑更加混乱。
“在空中的话打下来就好！雷击！”
“天使切割！”
想飞到空中喘口气的赛泽璐，却又有魔法飞来。
“唔！”
如果是普通人类释放的魔法，赛泽璐也不会在意吧。
但是，莲和小町释放的攻击威力远远超出了赛泽璐的预料。
那也是理所当然的，天使骑士莲和妖怪王小町释放的威力不是普通人类能比的。
虽然对赛泽璐来说不是致命伤，但还是很烦人。
“啊啊真是的！吵死了！”
赛泽璐张开屏障防御接连飞来的魔法。
虽然想设法反击，但因为侧腹伤口的疼痛，很难集中精神。
如果这是战斗经验丰富的魔人，应该能轻易重整态势吧。
但是，赛泽璐在魔人中还算年轻的魔人。
战斗经验与卡米拉等魔人相比也难免较低。
一旦混乱就会越陷越深，这也是赛泽璐的弱点。
“不愧是魔人。我的雷电无法造成伤害吗。”
“不把她拖到地上不行呢。”
能进行远距离攻击的只有莲和小町两人。
但是，要对付魔人，威力还是不足。
“兰斯。你的攻击够不到吗。”
对于丝拉尔的话，兰斯思考着。
“唔嗯……果然太远了。”
从兰斯看来，赛泽璐的身影相当远。
斩开空间的一击确实能进行远距离攻击，但距离那么远的话果然够不到。
如果是像超拉斯那样靠近过来的话另当别论，但像哈泽璐或赛泽璐那样从空中远距离攻击的话就另说了。
“本来是针对魔人赛泽璐的对策呢。”
“没想到会从那么远的地方攻击。以前倒是相当靠近过这边呢。”
在泽斯的时候她靠近到了卡奥斯能触及的范围，但这次或许是变得谨慎了，没有靠近。
只是，距离这么远的话，对方的攻击也很难打中这边吧。
魔法的话莲能一定程度防御，用手边的武器进行的远距离攻击也无法使用。
赛泽璐比起眼前的兰斯，更害怕不在此地的魔王姬尔，这也是没办法的。
“但是兰斯大人。实际上那个魔人的攻击真的能让天满桥坏掉吗？”
日光询问兰斯话语的真意。
确实如果这座桥倒塌的话JAPAN会毁灭，但真的那么容易坏掉吗？
如果是那样的话，JAPAN的选址就真的很危险了。
“不用担心。那种事做不到的。”
“嘛，应该没那么容易坏吧。如果魔人的攻击就能破坏的话，JAPAN应该更早就毁灭了才不奇怪。”
对于兰斯的话，丝拉尔也在剑中点头。
听到兰斯的策略时，丝拉尔也对内容感到惊讶，但确实也认同兰斯说得有道理。
如果是魔王另当别论，但如果是魔人的攻击就能轻易破坏的桥，那更早之前就应该出问题了才对。
事实上，魔人查比埃尔也无法直接破坏这座桥。
使用禁妖怪石爷，并且花费大量时间才能破坏的，就是天满桥。
兰斯一边望着上空，一边架起刀。
受到莲和小町的攻击，赛泽璐失去了平衡，但还是没有掉到地上。
但是，她相当烦躁是毫无疑问的。
毕竟只是对付人类就陷入了苦战。
原本就是急躁的性格也推波助澜，赛泽璐终于爆发了。
“这个……得意忘形也要适可而止！”
赛泽璐眼中再次燃起蓝色的火焰，魔人的气息变得浓厚。
“唔！”
“这是……要来了呢。”
小町和莲察觉到了赛泽璐强大的魔力。
“要来了哦！”
“此时正是展现我习得之力的时候。”
两人准备应对赛泽璐的攻击。
“绝对零度！”
那是需要LV2技能的冰魔法。
正如其名，绝对的冷气袭击兰斯他们。
“光之壁！”
“哈！”
“唔！”
莲用魔法，小町用阴阳术制造墙壁。
至于布里蒂修，则架起盾牌保护兰斯。
“哈啊……这招怎么样。”
赛泽璐看着自己释放的猛烈威力的魔法痕迹。
只是，自己注入了如此多的魔力释放，桥却似乎完全没有影响。
（……什么嘛，不是没那么容易坏吗，这座桥）
桥没有坏，赛泽璐松了口气。
然后想着那些人类怎么样了的时候，惊人的火焰吞噬了赛泽璐。
“打中了吗？”
“嗯。毫无疑问打中了。快追。”
兰斯持有的哈迪斯释放着强烈的红光。
与魔人哈泽璐做爱获得的力量。
不，说成剑的变化更正确吧。
将火焰之力寄宿于剑中，并能释放。
虽然只能释放火焰，但有着让人想起哈泽璐释放的炮击的力量。
兰斯他们跑着追赶掉落的赛泽璐。
赛泽璐似乎被吹飞了相当远的距离，终于穿过了天满桥。
然后在那里，有架着酷尔戈德斯、勉强站着的赛泽璐的身影。
她的身体上有无数烧伤，一边喘着粗气一边瞪着兰斯。
“这个……为什么你在做像哈泽璐一样的事啊。”
“哼，那当然是因为我和哈泽璐做爱了吧。那家伙的力量寄宿在我身上了，嗯。”
“唔……”
赛泽璐似乎因为突如其来的攻击受到了巨大伤害，连战斗都很困难了。
侧腹还在流血，显然已经不可能继续战斗了。
不，虽然还能战斗，但很难取胜，就是这样的状况。
“承认失败吧。现在的话可以用轻一点的惩罚性交原谅你哦。”
“……别说傻话了。”
“那就按之前说的，用卡奥斯……不，没有卡奥斯，就用日光插进你那里吧。”
兰斯将日光对准赛泽璐。
赛泽
