破坏神拉·巴斯瓦尔德。
那是拥有超越魔王力量的神，当这个世界被玷污时，会破坏一切以净化世界的神。
但是，它比想象中更难驾驭，连众神也为如何使用巴斯瓦尔德而烦恼。
那时，创造神表示喜欢现在的GL期，并说要给创造出它的魔王奖赏。
接到此意的众神将拉·巴斯瓦尔德一分为二，分别赐予了魔王。
那就是魔人拉·哈泽璐和魔人拉·赛泽璐二人。
不过，姬尔并不认为那是奖赏。
反而将其视为神赐予的巨大炸弹，对其存在保持着警惕。
两人何时会取回作为神的神格？
届时这个世界会变成怎样？
然而，事实上还有另一个方向让她在意的事。
"吾乃破坏神拉·巴斯瓦尔德……召唤吾的是你们吗？"
与魔人赛泽璐那情感外露的声音不同，无机质的声音响起。
那毫无感情的语气，让日光、布里蒂修、阿町不禁怀疑眼前的魔人是否真的和刚才的是同一个。
但兰斯的态度完全没有改变。
"不对。是你自己变成那样的。"
"………"
对于兰斯的话，赛泽璐——不，巴斯瓦尔德沉默了。
"话说我是在和赛泽璐战斗，为什么你会跑出来？"
"不知。"
对于兰斯的抱怨，巴斯瓦尔德只是如此回应。
"那，你要怎么办。该不会说你要动手吧？"
"………"
听到这句话，巴斯瓦尔德再次沉默。
面对这沉默，除了兰斯以外的人都只能提心吊胆。
他们感觉到对方的力量就是如此令人毛骨悚然。
巴斯瓦尔德沉默了片刻，周围的温度却不断下降。
"吾乃破坏之神。既然吾已现身，自当行使破坏。"
"……到头来还是这样啊。"
听到巴斯瓦尔德的话，兰斯略带厌烦地摆好剑势。
好不容易打倒了赛泽璐，却跑出来更麻烦的家伙。
（既然这样，作为惩罚，不给赛泽璐来几下我可咽不下这口气。）
实际上是把对完全无关的赛泽璐的焦躁发泄出来，但兰斯内心其实相当警惕。
之前和拉·巴斯瓦尔德战斗时，即便有卡米拉、凯瑟琳、超拉斯这样的强者在，也完全感觉不到能战胜巴斯瓦尔德。
只不过，魔人们之间毫无配合，很难说发挥了真正的实力。
即便如此，拉·巴斯瓦尔德也是个非常可怕的对手。
"兰斯。对手虽然是拉·巴斯瓦尔德，但我想它应该没有以前那样的力量了。"
"是吗？"
"嗯。那时的拉·巴斯瓦尔德是完全的神，但现在的拉·巴斯瓦尔德分成了哈泽璐和赛泽璐，而且还加上了魔人的限制。"
"意思是变弱了？"
"没错。连能否使用破坏之力都值得怀疑。但是，神格是真的。绝对不要大意。"
"那是当然。而且在这里打倒赛泽璐的话，就能进行惩罚性爱了。"
兰斯咧嘴一笑，手持哈迪斯看向巴斯瓦尔德。
既然对手是赛泽璐，他判断这把附加了火焰的剑会有效。
"尽管来吧。"
听到巴斯瓦尔德的话，兰斯动了。
巴斯瓦尔德虽然浮在空中，但并没有飞到高空。
是在兰斯的剑能够充分触及的范围内。
"嘎哈哈哈！打倒你之后就是惩罚性爱啦————！"
那一剑堪称神速的一击。
锵！
但它被巴斯瓦尔德面前的屏障弹开了。
那屏障比赛泽璐或哈泽璐使用的屏障要坚硬得多。
"哼。"
"冰之矢。"
接着巴斯瓦尔德放出的魔法刺中了兰斯。
"呜哦！？"
兰斯因那不像冰之矢的威力而呻吟。
明明是初级魔法，却连装备了龙之加护的兰斯都造成了伤害。
"何等威力……！对拥有高魔法防御力的兰斯，用初级魔法就能造成如此伤害……！"
丝拉尔也只能对这威力感到惊讶。
赛泽璐的冰魔法威力也很高，但巴斯瓦尔德的力量更在其上。
"但是，它没有使用破坏之力……不，应该说它无法使用才对吧。"
"哼，那不过是赛泽璐稍微变强了一点而已。"
"能这么说的你才不正常。"
在兰斯重整态势的同时，
"天使切割！"
"雷击！"
莲和阿町的攻击刺了过去。
"……完全没反应呢。"
"魔法防御力不是一个级别的。"
两人也只能露出苦涩的表情。
很明显比赛泽璐那时要强得多。
"只能依靠兰斯了吗？"
"是啊。毫无疑问兰斯的……日光的攻击对身为魔人的巴斯瓦尔德大人是有效的。"
莲对那个巴斯瓦尔德用了"大人"的称呼，阿町露出不可思议的表情。
但现在不是在意这个的时候，她决定集中精神。
"尽管来吧。人类啊。"
巴斯瓦尔德无机质的面孔和无机质的声音响起。
"唔唔唔……这是什么啊。攻击完全没效果。"
兰斯用哈迪斯攻击巴斯瓦尔德，但攻击似乎完全没有奏效。
"是有什么特殊的屏障吗？不，是兰斯持有的剑没有效果吗？"
日光的攻击是命中了，但哈迪斯的攻击似乎没有意义。
"莲！试试用火焰魔法！"
听到丝拉尔的话，莲虽然一脸疑惑，
"火焰激光！"
但还是照她说的放出了火焰魔法。
魔法是绝对命中的，所以巴斯瓦尔德完全没有躲避的动作。
不仅如此，连使用魔法屏障的样子都没有。
然后莲放出的火焰激光直接击中了巴斯瓦尔德。
但是，那火焰对巴斯瓦尔德似乎完全没有造成伤害。
看到这一幕，丝拉尔在剑中咂舌。
"果然。"
"怎么回事，丝拉尔酱？"
"意思是巴斯瓦尔德对火焰和冰两种属性都无效。而现在哈迪斯附加了火焰效果。所以无法对巴斯瓦尔德造成伤害。"
"真是麻烦的家伙。那就不用火焰，用其他属性上吧。"
"嗯。那里就交给我……虽然想这么说，但需要一点时间。在那之前可别死了啊。"
"你在跟谁说呢。"
兰斯摆好日光的架势。
无论抗性多高，对身为魔人的对手，特攻的日光就另当别论了。
"能行，兰斯大人。"
日光也因为对手是魔人而干劲十足。
兰斯也判断用日光就没问题，向巴斯瓦尔德斩去。
"雪之激光。"
巴斯瓦尔德也察觉到兰斯的动作，放出魔法。
"咕！"
布里蒂修切入那道射线上。
他架起盾牌防御，但那威力果然非常高。
布里蒂修咬紧牙关忍耐着。
虽然持有盾防御LV2，但魔人使用的魔法威力是天壤之别。
即便如此布里蒂修还能承受，是因为他拥有相应的实力。
而兰斯则从那样的布里蒂修身后接近巴斯瓦尔德。
如果是日光，就能对巴斯瓦尔德造成伤害。
兰斯用日光斩向巴斯瓦尔德的躯体。
巴斯瓦尔德对战斗似乎毫不在意，没有躲避兰斯的攻击，身体流出血来。
但即便如此，似乎也没造成多大伤害。
巴斯瓦尔德面不改色地看着兰斯。
"冰雪风暴。"
然后毫不留情地放出魔法。
"呜呃。"
魔法的威力果然远超赛泽璐。
尽管神格一分为二，并且成为魔人而弱化了，但那力量依然堪称异常。
"兰斯，长期战不利。必须尽快决出胜负。"
"那丝拉尔酱也快点进行那个什么附加啊！这样下去撑不住的！"
莲虽然使用了回复魔法，但显然迟早会陷入困境。
"我知道！"
兰斯为了速攻而斩向巴斯瓦尔德。
巴斯瓦尔德没有表现出要躲避兰斯攻击的迹象，但同时也未受重伤。
兰斯明明在全力斩击，巴斯瓦尔德却毫不在意地朝这边发起攻击。
除了魔法之外，仅仅是挥动手臂，挡下那手臂都会麻痹到不行。
单纯只是作为生命体远远超越了人类。
以那样的力量袭来，兰斯也不由得焦躁起来。
因为巴斯瓦尔德与其他魔人不同，即使造成伤害也完全没有反应。
魔人也是生命体，受到巨大伤害动作会变迟钝，精神上也会动摇。
当然也有像诺斯那样从始至终不变的魔人，但巴斯瓦尔德虽是人形，却完全没有那种迹象。
"真是的……！为什么巴斯瓦尔德大人会出来啊……！"
莲站到兰斯身旁，配合兰斯的攻击向巴斯瓦尔德发起攻击。
莲虽然远超人类，但对手也一样。
因为神格远高于莲，她也难以造成伤害。
虽然没有使用破坏之神特有的破坏之力，但攻击非常猛烈。
防御方面虽然毫不在意，却异常坚硬。
"西伯利亚。"
再加上从这庞大魔力中释放的冰魔法。
使用的只有冰魔法和单纯的物理攻击……仅凭这两样，兰斯他们就被逼入了绝境。
阿町也拼命用防御术支援，但疲劳越来越重。
虽说变强了，但阿町的经验明显不足。
即便如此，她还是凭借作为妖怪王的天生力量勉强支撑着。
"这个……！"
"冰柱地狱。"
"咕……！"
但是，面对接连不断释放的强大魔法叠加攻击，阿町终于倒下了。
看到这一幕，兰斯露出了愤怒的表情。
"你这家伙——！不可饶恕！"
兰斯因愤怒而施加了更猛烈的攻击。
但是，巴斯瓦尔德的防御力异常，看起来并没有造成有效打击。
"兰斯大人！只能用那招了！"
"哪有那么简单！"
兰斯对日光的话怒吼道。
听到这句话，日光也只能咬牙切齿。
确实兰斯的招式非常强力。
但是，还远未完成，并非那么简单就能使出的。
日光也明白这一点。
对于自己派不上用场，日光只能咬牙切齿。
"给我飞吧！"
兰斯的动作变了，带着更明确的杀意攻击巴斯瓦尔德。
平时的话，对手是女性就不会下杀手，但这个对手不能这么说。
不抱着杀死对方的决心战斗，自己就会被干掉。
兰斯以惊人的速度斩击。
巴斯瓦尔德依然面无表情，但兰斯的速度越来越快。
"好厉害……！"
布里蒂修看着兰斯的动作瞪大了眼睛。
明明应该是一把刀，却仿佛用无数把刀在斩击。
那刀锋连布里蒂修都不知道该如何参与进去。
"兰斯！准备好了！"
"太慢了丝拉尔酱！"
配合丝拉尔的声音，兰斯拔出了哈迪斯。
"闪电激光！"
丝拉尔的声音响起，兰斯手中的剑闪耀光芒。
从中放出细小的电光，明显寄宿着雷电之力。
然后兰斯交替使用那把剑和日光，不断斩击巴斯瓦尔德。
那是布里蒂修以前体验过的攻击，但比那时更加精炼。
而且那把剑缠绕着强烈的电击。
但是——即便如此，巴斯瓦尔德依然是怪物。
"咕……"
兰斯也痛切地明白了这一点。
作为一流战士的兰斯的直觉告诉他，对眼前的巴斯瓦尔德没有造成有效打击。
即便如此兰斯也没有停止攻击。
如果在这里停止攻击，就会被巴斯瓦尔德强烈的魔法袭击。
巴斯瓦尔德的魔法不是能承受很多次的东西。
"雪之激光。"
尽管在兰斯攻击的间隙，巴斯瓦尔德强烈的魔法还是袭向了兰斯。
对手明明在使用魔法，兰斯的攻击却无法打断其咏唱。
"兰斯！"
莲站到兰斯面前，承受了巴斯瓦尔德的魔法。
而兰斯在被莲保护的同时，以惊人的气势拔出了日光。
这时，巴斯瓦尔德的脸上第一次出现了变化。
兰斯释放的居合斩切开了空间，击中了本应在莲对面的巴斯瓦尔德。
鲜血从巴斯瓦尔德身上飞溅，但巴斯瓦尔德依然没有停止。
"绝对零度。"
接着释放的是巴斯瓦尔德强烈的魔法。
"兰斯大人！"
那魔法不仅吞噬了兰斯和莲，连布里蒂修也被卷入其中。
当惊人的冰风暴平息时——兰斯从风暴中脱身而出。
兰斯踏出一步，将手中的日光投向巴斯瓦尔德。
对于这一举动，巴斯瓦尔德也吃了一惊，动作瞬间迟钝。
就像之前贯穿赛泽璐身体那样，日光刺入了巴斯瓦尔德的躯体。
"兰——斯——攻——击————！！！"
兰斯没有放过巴斯瓦尔德身体一瞬间的僵直，一击刺中了巴斯瓦尔德。
但是，理所当然地，巴斯瓦尔德并没有因这一击倒下。
两人之间产生了惊人的冲击波，双方都被吹飞。
巴斯瓦尔德在空中调整姿势，试图向兰斯发起攻击。
但就在这时，一把刀从巴斯瓦尔德背后刺入。
那是手持圣刀日光的日光本人。
虽然离开了兰斯的手，无法维持刀的姿态，但同时也能自己进行攻击了。
日光正要扭转刀身时，受到强烈的冲击被吹飞了。
那是巴斯瓦尔德的手。
随意挥出的手臂仅凭这样就弹飞了日光。
而日光制造的一瞬间的破绽——兰斯可不会放过。
"去死吧！！！"
兰斯全身用力握紧哈迪斯。
自从意识到自己的力量后，第一次使出真正的全力，感觉自己的身体都要嘎吱作响了。
但是，即便如此，兰斯别无他法，只能赌在这一瞬间。
即使要牺牲自己的等级，只要必须做，兰斯就一定会去做。
"兰——斯——攻——击————！！！"
那是兰斯只有在使用日光居合时才能获得的感觉。
"这是……"
丝拉尔在剑中感受到那股波动，瞪大了眼睛。
兰斯的剑周围明显扭曲了。
他强行用这把剑发动了只有日光才能做到的、连空间都能斩断的招式。
"喝————！！！"
兰斯的剑猛烈挥下，巴斯瓦尔德第一次对那攻击做出了反应。
从那手中释放的，是与至今为止使用的冰之力完全不同的力量。
那股力量甚至伤害了巴斯瓦尔德自己的手臂，但它毫不在意。
然后两人的破坏之力相互碰撞，那冲击也伤害了兰斯的身体。
当破坏之力的余波即将袭向兰斯时，有人强行将兰斯的身体拉开。
"阿町！"
布里蒂修的声音响起。
强行拉开兰斯身体的是阿町。
"喂！阿町！？"
"还有一击。只有那个办法了。"
阿町虽然这么说，但她的手臂或许是因为破坏之力的余波，不仅鲜血淋漓，连骨头都露出来了。
兰斯重整态势，径直走向同样承受着破坏之力余波的巴斯瓦尔德。
"用这招结束！超鬼畜攻——击——！"
保持着刚才自己用剑的感觉，身体再次嘎吱作响的同时，兰斯释放了自己的必杀技。
不仅连续释放兰斯攻击，还一边散布破坏之力一边袭向巴斯瓦尔德。
而巴斯瓦尔德也完全跟不上那动作。
伴随着破坏之力，雷电之力也被释放，削切着巴斯瓦尔德周围，挖开地面，强烈的电击覆盖了巴斯瓦尔德。
终于，巴斯瓦尔德因那一击倒下不动了。
"……成功了吗？"
"别说那种台词。"
兰斯对丝拉尔的话轻佻地回应，但手中的剑却掉落了。
"啊啊啊啊啊！"
"兰斯！你的手臂……"
从剑中看到兰斯的手臂，丝拉尔的表情扭曲了。
兰斯的手臂明显折断了，指尖大量出血。
因为使用了尚未完成的招式，而且用的不是刀而是剑，反作用力袭击了兰斯自身。
这招对人类之身来说可谓不相称的招式，连使用者也会受伤。
"兰斯！治疗！"
看到无法动弹的兰斯，勉强站起来的莲对兰斯施放了回复魔法。
"先管阿町吧。"
"无需担心，吾可不会因这种程度就死去。"
阿町也浑身是血地勉强站了起来。
"日光，你没事吧？"
"……嗯。布里蒂修，你也平安无事真是太好了。"
日光也头部流血，勉强站了起来。
布里蒂修扶起那样的日光，走向兰斯他们所在的地方。
"……兰斯大人。"
看到兰斯的手，日光的表情沉了下来。
确实兰斯的招式很惊人，但也能看出那伤害了兰斯自己的身体。
"啊……累死了……但是，打倒了！"
伤口愈合的兰斯走向倒下的巴斯瓦尔德。
当兰斯从上方窥视巴斯瓦尔德的脸时，原本闭着的眼睛睁开了。
"………到底发生了什么啊。话说身体好痛！好痛啊啊啊！"
突然跳起来的赛泽璐因身体的疼痛大叫。
看着那样的赛泽璐，兰斯说道：
"莲。这家伙也给她治治。"
只能无奈地对莲这么说。
？？？——
"什么嘛……最后还是撑过去了啊。真无聊。"
看着兰斯他们与巴斯瓦尔德的战斗，ALICE无聊地歪着脸。
好不容易干涉并唤醒了沉睡在拉·赛泽璐体内的巴斯瓦尔德因子，但结果并非ALICE所期望的。
本以为能使用作为二级神的破坏之力，但看来没那么顺利。
结果，只是单纯以魔人赛泽璐变强而告终。
最后虽然看到了一点破坏之力的端倪，但那与原本的巴斯瓦尔德之力相去甚远。
看来神的实验比想象中更多地削弱了巴斯瓦尔德的力量。
"嘛……也不算坏结果吧。看来这种程度的干涉是可以的。"
ALICE的脸上浮现出邪恶的扭曲。
虽然禁止干涉那个人类，但如果不直接干涉的话，似乎可以在一定程度上自由行动。
当然，手段会受到很大限制，但总比什么都做不了要好得多。
"好像能享受各种乐趣，这样也不错吧。"
ALICE想象着接下来要做些什么，愉快地笑了。
？？？——
"哈啊……"
和ALICE一样看着兰斯战斗的奎尔普兰安下心来叹了口气。
ALICE似乎干涉了巴斯瓦尔德，但看来他们成功撑过去了。
不过，毫无疑问是相当乱来。
"为什么我会如此安心呢……"
奎尔普兰按住胸口，对自己的变化感到困惑，但兰斯平安无事让她由衷感到高兴。
"但是……ALICE是不是有点做过头了？虽然确实没有直接干涉……"
如果说是人类管理局的工作那也没办法，但奎尔普兰觉得这有点过分了。
只是，自己完全在管辖范围之外，没有对ALICE说什么的权利。
但是，奎尔普兰心中依然萦绕着一种说不清的感觉。
正这么想着，一位神出现在奎尔普兰面前。
对于那位神的存在，奎尔普兰有些惊讶地扬起了眉毛。
"拉格纳洛克。真少见呢。你竟然会来我这里。"
出现在奎尔普兰面前的是同为一级神的拉格纳洛克。
也是拉·巴斯瓦尔德的直属上司。
"奎尔普兰，你担任过那个人类的等级神吧。"
"嗯。"
"这次的事情，我等众神非常高兴。"
"是吗。"
对于拉格纳洛克的话，奎尔普兰的态度也没有特别改变。
如果是ALICE的话，大概会感到至福的喜悦吧。
"说是可以给予奖赏。当然，是在你的权限……等级神的权限范围内。"
"可以吗？"
"无妨。仅限于等级神的权限范围内。方法全权交给你。"
"这样啊……明白了。在被召唤之前我会考虑好的。"
对于奎尔普兰的话，拉格纳洛克没有特别回应就消失了。
只剩下奎尔普兰一人，她为等级神的奖赏而烦恼。
这时，奎尔普兰想起了
