「好痛……姐姐，你终于和兰斯交手了呢。」
哈泽璐因身体的突然疼痛而叹息。
姐姐赛泽璐感受到如此程度的疼痛，说明她无疑是与兰斯发生了冲突。
魔人之间并非没有争斗，但基本上被魔王所禁止。
所以虽然会有小摩擦，但基本不会演变成激烈的冲突。
不过，可以预料到姐姐所受的伤相当严重。
「但是……中途我感觉到姐姐的感觉和我合为一体了……那到底是什么呢？」
哈泽璐怀着一个疑问，这次又因另一种含义而烦恼地叹了口气。
「……姐姐，果然还是要和兰斯做那种事吧。」
然后，想象着迟早会袭来的、甜美的刺激，哈泽璐独自一人涨红了脸。
「唔嗯……手臂还在痛啊。」
「谁让你用了那么乱来的剑法。骨头都断了……暂时好好静养吧。」
铃一边对兰斯使用回复魔法，一边叹气。
兰斯的那一招比以往更加异常，袭击了巴斯瓦尔德。
结果虽然总算让巴斯瓦尔德无力化了，但代价是巨大的。
「町大人没事吗？」
「有些疼痛，但吾乃妖怪王。伤势愈合比人类要快。」
町的手臂上也缠着绷带。
她手臂的伤口相当深，甚至深可见骨。
布莉蒂修或许是因为多次承受了巴斯瓦尔德的寒气，战斗结束后感冒倒下了。
日光现在也保持着刀的形态在休养身体。
结果在那场战斗中勉强无事的，只有这其中耐久力最强的铃，以及身处兰斯剑中的丝拉尔。
「我感觉受到了很厉害的波及……」
而在魔法屋中，赛泽璐正一脸不悦地瞪着兰斯。
尽管是魔人，她也毫不例外地受了重伤。
其中手臂的伤尤其严重，一段时间内只能静养。
「你的情况只能说是自作自受。只能说是强行使用力量的结果。」
「所以我才说我没有那段记忆啊！回过神来就已经是这副样子了！」
对于丝拉尔的指摘，赛泽璐只能吼回去。
赛泽璐或许是因为强行使用破坏之力的反作用，手臂处于无法动弹的状态。
被日光斩伤的伤口也很大，那处伤也尚未痊愈。
再加上最后兰斯释放的鬼畜攻击影响也非常大。
虽然是魔人，但短时间内处于必须绝对静养的状态。
当然这对赛泽璐来说是极大的屈辱。
「嘎哈哈哈！总之是老子赢了。」
「我也没有输的记忆哦。倒不如说你卑鄙！卑鄙！故意在那样的地方和我战斗！」
「那关老子屁事。是你不好，在那样的地方等着。」
「这、这家伙……」
对于兰斯的话，赛泽璐虽然愤怒却什么也说不出来。
无论摆出什么理由，自己输给了人类也是事实。
「虽然想进行惩罚性爱……但就算是老子现在也还吃不消啊。」
「都伤成这样了还只想着做爱吗？嘛，虽然很符合兰斯的风格。」
对于兰斯的话，铃已经超越了无语，甚至感到佩服。
他脑子里大概真的只装着性行为的事吧，但即便如此，能拿出结果也正是这男人的厉害之处。
「惩罚……你啊……你以为谁会接受那种事啊。」
赛泽璐狠狠地瞪着兰斯。
光是那视线，普通人恐怕就会晕过去吧。
但是，当然那种视线——对兰斯来说等同于败犬的远吠，毫无作用。
「嘎哈哈哈！伤得比老子还重的你说什么都缺乏说服力啊。」
对于兰斯的话，赛泽璐也沉默了。
确实如兰斯所说，赛泽璐的伤比兰斯要严重得多。
被日光一击后再生能力被扼杀，至今刺入的部位仍有钝痛。
翅膀也在兰斯最后的一击下受了重伤，连飞行都很困难。
最重要的是，无法忍受自己这副模样被其他魔人看到。
「啊——真是的！为什么会变成这样！」
「那要怪你自己来挑战老子。」
「吵死了！好痛痛痛……」
赛泽璐气势汹汹地吼叫，但或许因为刺激导致伤口裂开，她按住了侧腹。
被日光刺穿部位的伤，似乎连回复魔法也无法很好地生效。
「暂时只能老实待着了吧。铃，你的负担会变大，但……」
「没办法啊。嘛，我的工作就是保护兰斯。这也是我的工作。」
兰斯他们决定暂时在JAPAN无人前来的地方休养。
伤势最先痊愈的，竟然是兰斯。
「嗯，好像已经没事了……但这是怎么回事呢？伤口的愈合速度快得惊人。」
铃看着兰斯的手臂，感到惊讶。
兰斯的伤口愈合速度本就很快，但现在的兰斯愈合速度远超常人。
「恐怕与我给予的血也有关系吧。而且铃自身的等级提升也影响很大。」
从剑中传来丝拉尔的声音。
「是你的缘故吗。嘛，伤口好得快是好事。」
兰斯体内混入的极少量的魔王之血。
那是不足以成为魔人的微量血液，却对兰斯产生了巨大影响。
有伤口容易愈合、身体变得强健的好处，但相应地，等级变得难以提升。
这算是利大于弊还是弊大于利，就见仁见智了。
「总之已经没事了。日光也没问题，布莉蒂修也好了吧。剩下的就只有町了。」
「什么。町伤得那么重吗？」
对于兰斯的话，铃露出苦涩的表情。
「她受到了你和巴斯瓦尔德大人力量的影响。没那么简单就能好吧。」
「哼嗯。那赛泽璐怎么样？」
「赛泽璐应该也没事了吧。只是被日光所伤的伤口还没完全愈合而已。」
「是吗是吗。那差不多可以了吧。」
兰斯咧嘴一笑，径直冲出了房间。
看到那景象，铃叹了口气。
「这次果然还是着急了吧……」
「对手是拉·巴斯瓦尔德。对你来说是上级存在，没问题吗？」
「不是直接管辖，我想应该没问题……我只是从别处接受命令而已。」
对于丝拉尔的话，铃露出了沉思的表情。
「那之上……嘛，还是不要问比较好。」
「我也没有告诉你的义务和理由。老实说，不牵扯进去是最好的。」
对于铃的话，丝拉尔在剑中露出了苦涩的表情。
连身为前魔王的自己都不告诉，那果然是相当上级的存在吧。
只要不直接牵扯进去，应该就没问题。
只是，因为是兰斯的事，总觉得会因为一点契机就牵扯进去，有点可怕。
「不过兰斯还是一如既往啊。」
「不会变的。大概到死都是那样吧。」
「哼哼哼嗯~」
兰斯哼着歌，走向赛泽璐使用的客房。
自己是胜者，所以可以随意对待赛泽璐，这是兰斯的信条。
那无论是过去还是未来，都绝不会改变吧。
「嘎哈哈哈！在吗赛泽璐！」
「突然跑来别那么大声啊。」
对于兰斯的话，赛泽璐一脸不满地回答。
伤似乎已经好得差不多了，现在只在手臂和腹部缠着绷带。
现在只是非常厌烦地看着兰斯。
「伤已经好了吗？」
「托你的福。嘛，不过被那把刀刺中的地方很难愈合呢。」
赛泽璐憎恶地看着兰斯。
被那把刀斩伤的伤口愈合得最慢。
因为接受了回复魔法，已经好了很多，但如果没有的话，想必会相当痛苦吧。
看着状态似乎不错的赛泽璐，兰斯毫不犹豫地走向她躺着的床。
「喂，干什么。」
「我赢了你。接下来你懂的吧。」
对于兰斯的话，赛泽璐扭曲了脸。
不知不觉间就变成了输给兰斯（赛泽璐视角），本人完全无法接受。
但是，确实当兰斯用剑指着自己时，她知道如果那样下去自己就会死。
当然，她也没有义务和理由配合兰斯的胡言乱语，对赛泽璐来说，兰斯是玷污了妹妹的可恨男人。
但即便如此——不可思议的是，赛泽璐无法对兰斯产生强烈的杀意。
「你真的打败了哈泽璐？」
「当然。反正你也从哈泽璐那里听说了吧。」
「我只听说她输了。嘛，以你的作风，肯定是用了卑鄙的手段吧。」
「没那回事。是堂堂正正一对一战斗的。」
「谁知道呢。对我也说过那种话……」
赛泽璐不相信兰斯的话。
这男人绝对是用卑鄙的手段打败了妹妹。
只是，作为姐姐，她无法接受妹妹竟然接受了那一点。
「总之做爱！」
兰斯扑向赛泽璐躺着的床。
「呀啊啊啊！突然干什么啊！」
兰斯推倒了赛泽璐，但赛泽璐当然会抵抗。
「事到如今还抵抗，你真的是魔人吗？」
「这和魔人没关系吧！突然袭击什么的你在想什么啊！」
「不是突然就可以了吗？」
「不，不是那个意思！」
不愧是魔人，赛泽璐即使大病初愈，力量也远超兰斯。
兰斯判断靠力量强袭是不可能的。
「总之让我做。我就是为了这个才和你战斗的。」
「为了那种理由就和魔人战斗，你在想什么啊！不，你脑子里只想着那种事吧。」
赛泽璐对拥有荒唐想法的兰斯感到无语。
「哈泽璐可是好好地让我做了哦。」
「你肯定是抓住了哈泽璐的弱点吧！我可不会上当！」
「我没骗你。我说赢了就让我做，她就让我做了。」
「就算是那样也和我没关系吧！」
「你这家伙真是一点都不干脆啊。」
「还不是你造成的！」
兰斯和赛泽璐争执了一会儿。
「总之！我想和你做。」
面对一直直球进攻的兰斯，赛泽璐深深叹了口气。
她也明白，再继续说下去，也绝对是平行线。
而且她也明白了兰斯绝对不会退让。
「你，和哈泽璐是连着的吧。那你也知道哈泽璐没有被强暴吧。」
「诶，啊，不，也许是有那么回事……」
对于兰斯的话，赛泽璐语塞了。
实际上她知道哈泽璐并没有被兰斯强〇。
而且，对于哈泽璐和兰斯的性爱，她其实相当感兴趣。
赛泽璐虽然是魔人，但也是一个女人。
「那就没问题了吧。我和哈泽璐是在同意的基础上做爱的。所以你也在同意的基础上让我做不就好了。」
「……再和你说话感觉脑子都要变笨了。但、但是，就那么想做爱吗？」
「当然。因为你是个好女人啊。」
（总之身体是）
「……是、是吗。」
对于兰斯的话，赛泽璐露出了并非完全不满的表情。
「嗯，你是个好女人。所以想和你做是当然的，为此我什么都愿意做。」
「嘛，为了那种理由就向魔人挑衅，这点我倒是相信。」
兰斯没有放过赛泽璐气势减弱的机会。
若无其事地将手搭在她肩上，将自己的脸靠近她那端正的脸庞。
「其实你也感兴趣吧？」
（不知道）
「唔……」
对于兰斯瞎猜的指摘，赛泽璐语塞了。
察觉到这一点的兰斯，若无其事地将搭在肩上的手移到赛泽璐的腰上。
不知是没有察觉，还是任由摆布，赛泽璐没有反抗。
「那就体验一下不就好了。没事的，我会温柔对你的。」
「呜呜……」
赛泽璐虽然混乱，但能感受到这个男人是真心想和自己做爱。
当然可以拒绝，但作为赛泽璐，她对兰斯也有些在意。
实际上，这个男人用了什么手段她不知道，但确实打败了自己。
而且，以前和兰斯战斗时，她曾怀疑自己是不是认识这个男人？
可以说从那以后，她就开始在意兰斯了。
「没事的。做爱不可怕。是很舒服的事哦。」
兰斯的手终于伸向了赛泽璐的大腿。
「等、等一下……」
赛泽璐抓住了兰斯的手，但那手有些无力。
「你也没有强烈拒绝吧。」
「呜呜……」
想拒绝的话是可以拒绝的。
因为是魔人，肉体上比人类优越。
所以想甩开兰斯的话是可以甩开的。
但是，正如兰斯所说，拒绝是软弱的。
然后，兰斯终于将赛泽璐推倒在床上。
「啊……」
「要做了。可以吧。」
对于兰斯的话，赛泽璐没有回答。
只是，染上樱色的脸颊给出了答案。
兰斯首先夺取了赛泽璐的嘴唇。
意外地，赛泽璐顺从地接受了兰斯的吻。
「好痛！喂，别咬舌头！」
「你、你才是别突然把舌头伸进来啊！吓我一跳！」
兰斯立刻进行深吻，赛泽璐受惊地咬住了他的舌头。
兰斯当然对此行为感到生气，但赛泽璐似乎也有些生气。
「真是的……你比哈泽璐还不擅长这种事呢。」
「……哈泽璐别看那样，其实很闷骚哦。好像还偷偷看那种书。」
「……嘛，是啊。」
对于赛泽璐的话，兰斯想起了自己的计策。
利用哈泽尔喜欢收集书的爱好，和加奈代一起让她一点点阅读那种色色的书。
那计策非常成功，哈泽璐对色色的事也变得不那么抗拒了。
但是，赛泽璐对那种事很生疏，身体微微颤抖。
兰斯明白，那是一点恐惧和一点期待在互相争斗。
（这里最好不要强行进行。嗯，老子是绅士，就温柔点吧。）
以前打败赛泽璐时，兰斯本想侵犯她，但因为紧急情况，只进行了口交就结束了。
之后赛泽璐真的从人界消失了，之后的事兰斯也不知道。
「嘛，别那么紧张。我会好好温柔地教你的。」
说着，兰斯再次夺取了赛泽璐的嘴唇。
这次没有强行插入舌头，只是轻柔地重叠嘴唇。
赛泽璐一副战战兢兢的样子，明显不习惯这种事……或者说，能看出她这方面的知识很少。
所以兰斯决定仔细品味赛泽璐的身体，谨慎地进行。
既然已经到了这一步，就没必要着急了。
「这次别咬舌头哦。」
「知、知道了啦……」
对于兰斯的指摘，赛泽璐紧张地接受了兰斯的舌头。
那样子与知晓性事的凯瑟琳，以及拥有各种这方面知识的哈泽璐完全不同。
正因为完全没有经验，所以不知道该如何是好吧。
虽然生命远比兰斯漫长，但能看出她与这种事完全无缘。
不过，即便如此，也能感受到她想要努力配合兰斯的心情。
只是紧紧闭着眼睛，模仿着兰斯舌头的动作。
但是，这对兰斯来说也是一种乐趣。
（和哈泽璐完全不同，但这样也很有趣。）
与有一定性知识的哈泽璐相比，赛泽璐像是耳濡目染的类型。
对兰斯来说，两者都很有趣，干劲倍增。
啾啾的水声回荡着，彼此的唾液混合在一起。
不知过了多久，赛泽璐做出了有些呼吸困难的动作。
兰斯离开赛泽璐的嘴唇，
「别那么忍着，吞下去就好了。」
「………」
对于兰斯的指摘，赛泽璐似乎有些困扰，但下定决心般，将积存在自己口腔内的、混合了自己和兰斯唾液的液体咽了下去。
「呜呜……感觉做了不得了的事……」
对自己所做的事感到羞耻，赛泽璐涨红了脸，烦恼地叹了口气。
因为赛泽璐顺从地接受了兰斯的吻，兰斯进入了下一步。
他将手伸向穿着的衣服，但赛泽璐阻止了他的动作。
「我、我自己脱……」
「嗯，是吗。」
赛泽璐说要自己脱衣服，兰斯便顺从地从她身上退开。
满脸通红的赛泽璐就这样开始脱衣服。
兰斯笑嘻嘻地仔细看着那样子。
感受着兰斯那样的视线，赛泽璐终于脱掉了所有衣服。
那里有着与哈泽璐非常相似的……不，可以说是如出一辙的美丽肉体。
「果然和哈泽璐很像啊。」
「嘛，因为是双胞胎嘛。像也不奇怪吧。」
（说起来，这些家伙是那个巴斯瓦尔德一分为二的样子。那像也是理所当然的。）
哈泽璐和赛泽璐是拉·巴斯瓦尔德一分为二的存在。
那么相似在某种意义上也是理所当然的吧。
只是性格不同而已。
「那么，这边没事吗？」
兰斯触碰了自己造成的侧腹伤口。
那是兰斯用日光造成的伤。
他知道用混沌或日光造成的伤愈合会变慢。
而且是用现在兰斯的剑术造成的伤，那伤口愈合有多慢还是未知数。
「没事啦，那种程度。那、那要怎么做……」
全裸的赛泽璐将美丽的身体展现在兰斯面前。
脸果然还是红红的。
「首先是准备。突然插入超兵器也只会痛而已。」
兰斯把自己至今对女性使用超兵器的事搁置一边说道。
以前兰斯曾被说性爱技巧差，而且自从进入禁欲模式后，他开始珍惜每一次射精。
当然，持续禁欲生活时另当别论。
兰斯再次将赛泽璐推倒在床上。
赛泽璐的身体果然很好。
在泽斯时因为时间问题错过了，但现在能这样仔细品味，兰斯很满足。
（嘛，就像对哈泽璐那样温柔点吧。这家伙，有像志津香那样傲慢的地方。）
那个讨厌兰斯的志津香，在赫尔曼革命时也顺从地、并且多次被兰斯抱过。
兰斯打算像让志津香那样，也让赛泽璐爱上自己。
首先温柔地亲吻。
毕竟性知识不多，需要仔细攻略。
赛泽璐现在也没有任何技巧，只是笨拙地动着舌头。
这样给予刺激一段时间，看准时机将手伸向她的胸部。
那触感几乎和哈泽璐一样，但反应果然不同。
这是有这方面知识的哈泽璐，和没什么兴趣的赛泽璐的区别吧。
身体还有些僵硬，但兰斯一边缓解着，一边给予胸部刺激。
「嗯……」
赛泽璐有些痒似的扭动身体。
对脊背发麻的感觉，赛泽璐感到困惑。
虽然知道感觉，但直接给予刺激就是另一回事了。
她知道哈泽璐多次和兰斯做爱，那种感觉也传了过来。
但是，自己亲身体验就完全不同了。
兰斯吸吮起变得坚硬的尖端。
「嗯嗯！」
那刺激让赛泽璐翻起了白眼。
不仅如此，兰斯的手指伸向了赛泽璐的重要部位。
赛泽璐想合拢双腿拒绝兰斯手指的侵入，但兰斯不允许，迅速将手指滑入。
「别合拢。我会好好让你舒服的。」
「呜呜……」
对于兰斯的话，赛泽璐满脸通红，静静地张开了双腿。
然后，兰斯的手指触碰到了赛泽璐的重要部位。
那里已经充分湿润了。
「什么嘛。已经舒服起来了吗。」
「没、没办法啊！因、因为你那样对哈泽璐……」
「但你的身体却很僵硬啊。别那么紧张，好好享受。」
「那、那种事就算你这么说……」
对于兰斯的话，赛泽璐不知该如何是好。
但是，即便如此也没有拒绝兰斯的手指和舌头。
深处虽然还硬，但因为有润滑液，爱抚进行得很顺利。
「怎么样。舒服吧。」
「不、不知道啦那种事……」
赛泽璐的身体已经微微出汗，身体染上了粉色。
兰斯看着赛泽璐的样子，将脸靠近她的双腿之间。
在赛泽璐理解兰斯要做什么而发出抗议之前，兰斯将嘴凑近了那里。
然后故意发出声音，将舌头滑入。
「啊、啊、啊……」
赛泽璐自己也混乱得无法理解正在被做什么。
只是知道正在发生不得了的事。
过了多久，赛泽璐自己也不知道了。
但是，当兰斯的嘴终于离开时，赛泽璐的那里
