“嗯……”
奎尔普兰独自思考着。
手边是各级别神的资料。
其中确实存在各种不正当行为，但她完全没有追究的打算。
有些不在管辖范围内，而且追究那些是统管级别神的其他神的职责。
况且，既然没有受到严格惩罚，某种程度上来说……偏袒等行为应该是被默许的吧。
“不过，界限也很难划定呢。”
级别神的不正当行为多种多样，比如减免升级所需的经验值，或是给予非法提升才能上限的道具等等。
即便如此，其他神祇也无人发声，或许是因为他们认为这种程度不足以改变世界格局。
实际上，只要魔王存在，人类就没有光明的未来，这一点是毋庸置疑的。
“但是，奖励和恩惠也有各种形式……”
有的级别神会给予特殊道具，有的会表演脱衣舞，有的则会给予金钱，奖励形式五花八门。
“……如果我提供选项的话，他想要的应该是这个吧。”
奎尔普兰对兰斯可能会选择的选项感到些许困扰。
兰斯毫无疑问会选择脱衣舞吧。
他确实是如此忠于欲望的人类，但恐怕创造神所期望的奖励并非此类。
“那么，这个从一开始就应该排除在选项之外。”
拉格纳罗克曾说过要给予奖励。
奎尔普兰将其解读为：神所给予的奖励，即是要给予能让创造神更加满意的奖励。
也就是说，要给予更高的困难。
——当然，实际上并非如此，但除了当事人之外，无人知晓这一点。
“但是……如果做得太过火，反而需要向ALICE申请许可……”
不过，奎尔普兰并不想通过ALICE来给予奖励。
虽然与ALICE关系不佳也是原因之一，但即便是级别神，她也想凭自己的意志行动。
所以她收集并仔细分析了各种信息。
“果然，折中点就在这里吗……”
在创造神的奖励、ALICE不会干涉的范围，以及听取了系统神的建议之后，奎尔普兰决定了奖励内容。
但同时，她那端正的面容蒙上了一层阴影。
“……不觉得这是鲁莽之举吗？”
奎尔普兰窥视着兰斯，所以知道他的目的。
那就是将魔王带回自己身边。
奎尔普兰也明白这是多么困难且鲁莽的事。
但她同样明白，即使说了，兰斯的心意也不会改变。
此时，ALICE说过的话在奎尔普兰脑海中浮现。
『最好不要过多干涉个人哦。』
当ALICE这么说时，奎尔普兰并未在意。
『这话不该由你来说吧。』
她反驳道，但ALICE对此只是笑了笑。
『“人”和“个人”是不同的哦。对我来说，“个人”怎样都无所谓。不过，非人之物来干涉的话，我就不喜欢了。』
当时她并不理解这句话的含义，但现在似乎明白了一些。
ALICE那时大概是在说『别太投入兰斯的事』吧。
作为神来说，这是正确的忠告，事实上奎尔普兰也确实动摇了。
但是，即便如此……奎尔普兰还是想看着兰斯。
无法帮助他，但希望他能设法成功。
这种焦躁的情感在奎尔普兰心中萌芽。
“兰斯……只能靠你自己去理解了。但是，我绝不会嘲笑你的愿望，哪怕万一……不，无论可能性多么渺茫。”
奎尔普兰如此低语，等待着兰斯呼唤自己。

“唔嗯，手臂是治好了，但感觉有点不对劲啊。”
过了一晚，兰斯本以为自己的手臂已经痊愈，却发现左臂的感觉有些迟钝。
昨天还没那么明显，现在才察觉到左臂很沉重。
“你那边也没完全治好吧。没资格说别人呢。”
赛泽璐从兰斯身后窥视着他的手臂。
那无疑是纤细但肌肉匀称、堪称完美的肉体。
但更重要的是，这个男人确实击败了身为魔人的自己。
虽然记忆模糊，但赛泽璐确实有这样的印象。
“哼，这点小伤马上就好。”
兰斯嘴上这么说，实际上却相当困扰。
他想起了使用鬼畜攻击时的反作用。
在斗神都市，他将鬼畜攻击开发为实际的必杀技，但那时竟然有经验值下降的副作用。
之后，在掌握了鬼畜攻击之后，经验值就不再下降了，但兰斯感觉到的负担比那时更重。
这是以凡人之躯模仿神之力的反噬，但兰斯本人对此毫不在意。
能用还是不能用，对他而言只有这两个选择。
“手，疼吗？”
“不，只是有点重。感觉怪怪的。”
“是不是乱来了？那时候你的力量，明显超出了人类的范畴。”
赛泽璐触碰兰斯的左手。
那时她感觉到兰斯的剑和自己的手产生了强烈的干涉。
仿佛同质的力量相互叠加，结果对彼此的身体造成了巨大的伤害。
不，赛泽璐确信那绝对是同质的力量。
“……为什么你能释放出与身为魔人的我相似的力量呢？”
“那当然是因为本大爷是天才啊。比起这个，你也快点治好伤。你不治好，不就做不了爱了吗？”
“别一大早就说这种奇怪的话。很快就会好的啦。我也接受了回复魔法。”
赛泽璐轻松地说着，换上了平时的衣服。
“比起这个，吃饭吃饭。JAPAN的料理我还是第一次吃，但相当不错呢。”
赛泽璐其实相当享受现在的生活。
“啊，起来了啊。我还以为会更晚呢。”
兰斯也换好衣服，拿着哈迪斯……准确说是剑中的丝拉尔走下楼梯。
“就是啊。我还期待着会发生什么变化呢。”
“吵死了。本大爷也有本大爷的情况。”
实际上，他是考虑到赛泽璐的伤口可能裂开，才体谅她的身体。
做爱是为了享受乐趣，兰斯可没有浑身是血做爱的癖好。
“你……原来你是这么想的啊。”
赛泽璐对着被如此评价的兰斯叹了口气。
在女性看来，既然被这样认为，那毫无疑问是个不得了的好色之徒吧。
不过，赛泽璐觉得他或许也有那么一点点温柔的地方。
“兰斯大人，身体已经不要紧了吗？”
日光担心着兰斯的身体状况。
她近距离看过兰斯挥剑的动作，担心他的手会不会留下严重的后遗症。
“只是手有点重而已。没问题。”
“是吗？我觉得看起来没事了……”
听了兰斯的话，莲触碰兰斯的左手。
“看起来是没问题……”
“回复魔法也治不好吧。反正过阵子就习惯了。”
以前也有过经验，所以兰斯知道回复魔法对此无能为力。
这只能靠兰斯自己想办法解决。
“不过，看到大家并非安然无恙的结果，果然魔人是很可怕的存在啊。”
按着快要痊愈的手臂，町感叹道。
虽然与查比埃尔的使徒战斗过，但老实说，她认识到了自己无法取胜。
而更在其上的魔人，果然还是令人恐惧的存在。
正因为自己变强了，才能感受到兰斯的强大和魔人的强大。
“那是当然的吧。要我说的话，你们能和魔人交手才难以置信呢。你们也和卡米拉交过手吧？”
赛泽璐再次对兰斯他们与卡米拉、列克星敦战斗并幸存下来感到惊讶，同时也理解了。
虽然对方确实用了各种肮脏的手段，但即便如此还是输了，也就没什么借口好找了。
虽然也曾想过“不过是人类程度”，但她感觉到这个男人即使在人类中也是强得离谱。
“我可是惨透了……没想到居然会感冒……”
或许是寒气太重的缘故，布里蒂什感冒倒下了。
现在虽然好了，但因为受伤的关系，还不能说完全恢复了状态。
“比起那个，先确认等级的事吧。Come on！奎尔普兰酱！”
兰斯打了个响指，伴随着耀眼的光芒，担任兰斯级别神的奎尔普兰出现了。
“还是这么耀眼啊。”
“……神就是这样。是要升级吗？”
“……嗯。”
奎尔普兰微微蹙眉，注意到兰斯在呼唤自己时得意洋洋，现在却一副若有所思的表情。
即便如此，她还是履行了当前的职责。
咒语结束时，各自的结果显现。
“兰斯升到了87级。”
“什么！？降了那么多吗！？”
听到奎尔普兰的话，兰斯瞪大眼睛，大吃一惊。
他确实想过自己的经验值下降了。
虽然想过，但没想到等级会下降这么多，这确实出乎意料。
现在的兰斯等级本来就难以提升，这样的降级对兰斯来说也相当棘手。
“丝拉尔的等级没有变化。”
“嗯，也是。”
“莲的等级没有变化。”
“是的呢……”
“日光升到了68级。”
“非常感谢。”
“布里蒂什升到了62级。”
“不愧是魔人，经验值真多啊。”
“町升到了53级。”
“我也提升了不少呢。”
“等级提升到此结束。”
确认完所有人的等级后，兰斯非常烦恼。
“真没想到会牺牲这么多等级……”
丝拉尔也对兰斯等级下降了2级感到难以掩饰的惊讶。
确实，兰斯的那招威力强大，她也想过会有某种副作用。
但是，仅仅一击就下降这么多等级，也是个问题。
完成之后或许经验值就不会下降了，但考虑到完成需要多少年月，以及要牺牲多少经验值，就让人头疼。
“唔唔……就算是本大爷，等级下降这么多也够呛啊……”
兰斯也在犹豫，是否要为了完成那招而牺牲自己的等级。
在这个世界，等级不提升就无法变强。
正因为没有才能上限，兰斯理论上可以无限变强。
但是，如果每次使用必杀技等级都会下降，那就本末倒置了。
那不是兰斯期望的结果。
只要有卡奥斯和日光，对付魔人总算是有了办法。
那么，转向那边也是没办法的事——就在兰斯这么想的时候。
“兰斯。神对你的战斗表现很满意。所以，我以我的权限给你一点优待。”
奎尔普兰念诵咒语，兰斯左手的违和感逐渐消失。
“哦。左手变轻了。”
“我把兰斯的等级恢复到了原来的89级。我只能做到这些了……”
“没关系。就算是本大爷，每次用必杀技等级都下降的话也受不了。”
对兰斯来说，光是等级恢复就值得感激了。
毕竟，如果兰斯现在的等级下降2级，要恢复起来会很麻烦。
就算是兰斯也觉得那很麻烦，所以光是恢复等级就已经足够了。
“还有……兰斯。你这次是第100次呼唤我了。”
“已经这么多次了吗。不，才只叫了这么点次数啊。”
奎尔普兰的美貌确实堪称绝色。
那是连兰斯都会犹豫是否该触碰的美。
多次呼唤出来欣赏她的身姿固然不错，但隔段时间再呼唤，重新确认那份美丽，对兰斯来说也别有风味。
“所以，作为奖励，我将这个赠予你。”
奎尔普兰取出的，是一个球体。
“这是什么？”
纯白的球体，兰斯不知道这是什么。
虽然不知道，但既然是奎尔普兰给的，想必是什么好道具吧。
“这是神圣道具之一。我将它赠予你。”
“哦！神圣道具！嗯？也就是说，这样就有三个了？”
“是的。所以，之前赋予你的试炼……这些就全部完成了。”
“说起来确实是这样。那把这个交给你就行了吧？”
兰斯将白色球体交给奎尔普兰。
“确实收到了。那么，按照约定给予奖励。”
说着，奎尔普兰取下自己佩戴的手镯。
“这就是那个道具吗？”
“是的。装备这个可以获得更多经验值。”
“哦。”
所谓的能获得更多经验值的道具。
这个世界有各种各样的道具，这无疑也是其中之一。
“那么请收下……”
奎尔普兰将手镯交给兰斯。
“看起来就是个普通的手镯嘛。”
“说什么呢！能得到奎尔普兰大人赐予的东西……这是多么荣幸的事啊！”
莲对语气轻松的兰斯大声说道。
毕竟对莲来说，奎尔普兰是高高在上、尊贵无比的存在。
能得到奎尔普兰佩戴的物品，对神的眷属而言，简直是欣喜若狂吧。
“知道了知道了。一提到奎尔普兰酱的事，你就真的特别啰嗦。”
“你、你啊！对奎尔普兰大人太失礼了……”
“没关系。我现在是兰斯的级别神。那么，下次想升级时请再呼唤我。”
说完，奎尔普兰便消失了。
“嘎哈哈哈！终于到手了。”
“……心情有点复杂，不过确实呢。”
区区人类能得到一级神奎尔普兰佩戴的物品，这本来是不可能的事。
“这就是能让等级更容易提升的装备吗……但到底是什么样的道具呢？”
丝拉尔从剑中饶有兴趣地看着奎尔普兰交付的手镯。
到底有什么效果，真是让人好奇不已。
“这样一来，就达成一个目标了呢。问题在于之后……”
日光也为兰斯终于达成了一个目标而感到高兴。
这样一步步前进，总有一天会得到回报。
冒险就应该是这样的。
“首先是要和赛泽璐做爱。所以你也要快点把伤治好。”
“等、别这么堂而皇之地说出来啊！真没分寸……”
在兰斯的视线下，赛泽璐满脸通红地瞪着兰斯。
“看来还需要安分一段时间呢。”
“是啊。毕竟和魔人连续战斗确实累了。再休息一下也行吧。”
与魔人超拉斯、魔人赛泽璐的战斗果然很累人。
那么，稍微休息一下也好。
“去卡拉那里或许也不错。”
莉迪亚和乌托斯卡的事也让人在意。
说不定她们还活着，那样的话见一面也不错。
只是，从这儿过去确实很远，要花不少时间。
“我也希望你能早点跟赛泽璐做爱呢。”
“……用女人的声音说这种话，心情真是复杂。”
听到丝拉尔的声音，赛泽璐只能露出非常微妙的表情。

然后，一段时间过去——兰斯终于成功夺走了赛泽璐的处女。
“嗯嗯……对、对不起，有点痛……”
接纳了超级兵器的赛泽璐眼角泛着泪光，一边喘着粗气一边恳求。
“毕竟是第一次嘛。我再温柔点好了。”
听了赛泽璐的话，兰斯放慢了动作。
不过，赛泽璐的那里确实紧紧地接纳着兰斯的超级兵器。
“呜呜……你、你真的和哈泽璐做过这种事呢……而且还不止一次。”
“没错。和哈泽璐做过很多次了。”
“这、这种事别在姐姐面前说啊……”
她喘着粗气，用手环住兰斯的脖子，紧紧抱住他。
兰斯觉得，这种地方和妹妹没什么两样。
（终于和那个嚣张的赛泽璐做了啊。不过和志津香比起来，还算可爱啦。）
她和志津香一样是个吵吵闹闹的家伙，但这样看来还挺老实的。
这多亏了兰斯和巴斯瓦鲁德的相遇，当然兰斯对此一无所知。
在兰斯身下喘着粗气的赛泽璐，像是渴求着什么似的，将兰斯的脸拉近自己。
察觉到这一点的兰斯夺走了她的唇。
两人之间响起黏液交融的声音。
赛泽璐毫不犹豫地咽下在口中混合的液体。
动作虽然还很生涩，但她努力想要获得快感的样子，让兰斯非常高兴。
因为赛泽璐抱得很紧，动作有点困难，但对兰斯来说已经足够舒服了。
一边接吻，一边爱抚赛泽璐的身体。
虽然有点难动，但还是像要解开赛泽璐的身体一样，让她逐渐适应。
赛泽璐也不再特别抵抗，任由他摆布。
赛泽璐的手从兰斯脖子上松开，兰斯抬起身子。
或许是稍微平静下来了，赛泽璐的那里紧紧地、但比刚才更温柔地包裹着超级兵器。
（这样应该可以了吧。）
对方是处女，所以兰斯也尽量想不让她疼痛，但看来赛泽璐的身体已经充分准备好了。
（说起来，她说过和哈泽璐感觉相连吧。也就是说，这家伙虽然是处女，经验却很丰富？）
赛泽璐充分感受着，就算说她是第一次，恐怕也没人会相信。
只是，失去处女时流下的血，证明了她确实是第一次。
“好——嘞，我要动了。”
因为赛泽璐内部变得柔软，兰斯开始缓缓摆动腰部。
“嗯……”
赛泽璐紧紧抓住床单，忍耐着刺激。
因为哈泽璐做过爱，那种刺激无疑也传达到了赛泽璐这里。
不过，本人并没有受到直接刺激，所以现在才是她真正感受到做爱的时刻。
身体虽然变得敏感，但赛泽璐对直接的刺激果然还不习惯。
兰斯细细品味着这样的赛泽璐的身体。
没有激烈地动作，而是刺激着入口的部分。
赛泽璐喘着粗气，将身体交给快感。
“怎么样。不痛吧？”
“没、没事……舒、舒服……”
听到兰斯的话，赛泽璐像是无意识地、坦率地回答了对快感的感受。
兰斯心情大好，看着赛泽璐享受快感的样子，便向最深处突进。
“啊啊啊啊！”
仅仅这样，赛泽璐就迎来了高潮。
明明刚刚才失去处女，赛泽璐的身体却已经开发到足以迎来高潮的程度。
这也是兰斯曾与哈泽璐激烈交合的证明。
而赛泽璐则因初次体验到的性爱快感而翻起了白眼。
高潮本身她是知道的。
但那只是被强制给予的，其中也确实夹杂着些许恐惧。
然而，在初次体验到的肉体交合中，赛泽璐感受到了确切的快感。
“舒、舒服……”
她坦率地说出了心声。
当兰斯刺入她最宝贵的地方时，冲击感直冲头顶，让她错觉有电流窜过脊背。
身体使不上力，只能任由快感支配。
“是吗是吗。那就再多来点。”
兰斯采取像是压在赛泽璐身上的姿势，毫不客气地激烈摆动腰部。
“啊啊啊呜呜呜！”
在这刺激下，赛泽璐连自己在说什么都不知道了。
被激烈地多次深入最深处，一次次体验着轻微的高潮。
其实想说“停下”，但已经连发声都很困难了。
能做的只有紧紧抱住兰斯，设法忍耐快感的浪潮。
但是，那种程度当然不可能忍耐得住。
（和哈泽璐有点像又有点不同呢。不过这样更有趣。）
看到赛泽璐如此投入，兰斯也很高兴。
而且，即使是双胞胎魔人，身体也有所不同，这让他很满意。
那个嚣张又易怒的赛泽璐发出娇媚的声音，紧紧抱住自己，作为男人来说非常令人愉悦。
“好——嘞。差不多该发射第一发了。”
“发、发射……不、不行……里、里面不行……”
察觉到兰斯要发射什么，赛泽璐发出微弱的拒绝声。
但是，与话语相反，赛泽璐紧紧抱住了兰斯。
“可爱的小家伙。”
“唔嗯……”
兰斯心情愉悦地堵住了赛泽璐的嘴。
然后就这样将皇帝液射入最深处。
嘴被堵住的赛泽璐发不出声音，但从身体的颤抖来看，显然正迎来高潮。
接着，兰斯放开赛泽璐的唇，将超级兵器拔了出来。
“舒服吧？”
“……呜、呜呜……”
对于兰斯的话，赛泽璐只能呻吟。
似乎不想被看到自己的脸，她用手遮住了眼睛。
察觉到这点的兰斯拿开她的手，看着她的脸。
那里是完全沉浸在快感中的赛泽璐的脸。
兰斯将超级兵器抵在赛泽璐面前。
“喏。这就是刚才在你里面的东西哦。”
“别、别说这种话……真是没分寸……”
“嘎哈哈哈！还能这么说，那就没问题了。”
兰斯抱起了赛泽璐。
赛泽璐没有抵抗，将身体靠在兰斯胸前。
“好——嘞，开始第二回合吧。”
“还、还能来……？”
听到兰斯的话，赛泽璐倒吸一口气
