“哈啊……”

回到天界的奎尔普兰，此刻才后知后觉地烦恼起来，怀疑自己是不是做了什么不得了的事情。

她认为自己给兰斯的奖励，作为等级神来说是妥当的。

将等级恢复原状，在其他等级神看来，也并非那么违法。

只是，另一个奖励……给予他消除等级提升难度的道具这一行为，她不禁觉得是否做得太过火了。

同时，兰斯与自己共享着贴身物品这件事，也给奎尔普兰带来了隐秘的喜悦。

“……”

奎尔普兰触摸着自己没有戴手镯的左腕。

她给兰斯的是自己一直戴在左腕上的手镯。

当然，那上面并没有什么特殊效果。

说到底不过是个装饰品……至少对奎尔普兰而言是如此。

她将那手镯与特殊的道具合成，然后交给了兰斯。

而兰斯为了提升等级，应该会戴着那个手镯行动吧。

戴着和自己成对的手镯。

一想到这个，奎尔普兰的心跳就不可思议地加快了。

“……这是怎么回事呢。我的身体出现了变化。”

本来，这种变化应该立刻消除才对。

但是，奎尔普兰做不到。

她一边烦恼着，一边对那舒适的感觉感到困惑时，察觉到了某人的气息。

察觉到那气息的瞬间，奎尔普兰的脸色变了。

“有何贵干。任性ALICE。”

“哎呀，打招呼呢。死板的奎尔普兰。”

来到奎尔普兰这里的，是同为一级神的ALICE。

只是，两人关系并不好，自从奎尔普兰成为兰斯的等级神后，ALICE也总是来说些闲话。

“看来你一如既往地偏袒那个人类呢。我是来提醒你的。”

听到ALICE的话，奎尔普兰眯起了眼睛。

“要说这个的话，你这次才做得太过火了吧？干涉应该是被禁止的。”

听到奎尔普兰的话，ALICE嘴角上扬。

只是，那可以说是非常邪恶的表情。

“哎呀，我并没有干涉那个人类，只是干涉了拉·巴斯瓦璐德而已。实验总是伴随着变化的，对吧？”

“……偏偏是那个时机吗？”

ALICE所说的不过是诡辩。

只是，结果上那让创造神感到高兴。

正因如此，才决定给兰斯奖励。

“别那样瞪着我啦。再怎么说我也没有打算再做更多了。巴斯瓦璐德是拉格纳罗克的管辖范围嘛。”

“……”

拉·巴斯瓦璐德是为了神的实验而被送到地上的。

虽然这也是对创造了现世界的魔王的奖赏，但对神来说那根本无所谓。

拉·巴斯瓦璐德是非常难以处理的神，为了找出其可利用性，被一分为二，作为魔人赐予了魔王姬尔。

那个巴斯瓦璐德的上司是拉格纳罗克，既然那位神什么都没说，ALICE的行动大概是被默许了吧。

同时，也认可了奎尔普兰给予一个人类的奖励。

那么，作为神的结论，大概就是已经没有任何问题了吧。

“话说回来……你做了相当出格的事呢。明明只给平衡破坏者就行了，却特意和你的手镯合成后再给。”

“那才轮不到你说三道四。”

“哎呀，好可怕。但是……别靠得太近哦。对你没有好处。”

奎尔普兰注意到，说这话的ALICE表情稍微认真了些。

平时总是揶揄的声调，此刻却不同。

“什么意思？”

“……嘛，随你便吧。”

听到奎尔普兰的话，ALICE的声音恢复了平时的样子。

“就像刚才说的，我只是来提醒你一下……那也结束了，我也回去了。”

说完想说的话，ALICE的身影便消失了。

留下的奎尔普兰思考了片刻，但决定回到自己原本的工作中去。

只是，在她视野的前方，小小地映出了兰斯的身影。

“哈啊……哈啊……”

赛泽璐在兰斯的怀中喘着粗气。

真的被做了一整晚的结果，虽然眼神涣散，却带着满足的表情紧贴着兰斯。

（好舒服……）

明明是自己的第一次，却被弄得高潮迭起。

（啊，连那种事都……）

不仅做了爱，还被要求用口和手服务。

但是，赛泽璐完全没有厌恶感。

明明是那么丑陋的形状，自己从未想过会去触碰那种东西。

但是，在兰斯的催促下，加上头脑昏昏沉沉的，就照他说的做了。

“……真不懂人家的心情。”

轻轻捏了捏已经先睡着的兰斯的脸。

被他看到了自己羞耻的样子，还被说了很多下流的话。

两人液体混合而成的超级兵器也被要求用嘴清理干净。

作为魔人，本应觉得这是屈辱才对，但赛泽璐却自然而然地接受了。

赛泽璐静静地注视着兰斯的脸，发现自己脸上的表情稍微柔和了些。

心跳加速，不知为何感到莫名的羞耻。

明明刚才还做着更羞耻的事，赛泽璐却像是慌了神似的钻进被窝。

“~~~~~~！”

即便如此，感受着兰斯身体的温暖，赛泽璐满脸通红地趴在了他的身上。

赛泽璐的身体相比体型来说非常轻。

“真是的……笨蛋。”

就这样，赛泽璐抱着兰斯睡着了。

而当兰斯醒来时，赛泽璐正睡在他身上。

那睡脸很可爱，简直无法想象是那个傲慢的魔人。

兰斯抚摸着赛泽璐的脸。

赛泽璐因这刺激醒了过来。

“嗯……还想睡呢。”

“话是这么说，但毕竟彼此都出了汗，搞得一塌糊涂啊。得先洗个澡才行。”

“……嘛，那倒也是。虽然都是你的错啦。”

赛泽璐的身体确实一塌糊涂，那种触感确实令人不快。

兰斯直接抱起了赛泽璐。

“喂。”

“嘎哈哈哈！都做了那么多次了，没关系吧。比起那个，去洗澡了。”

“哈啊……真是个一点没变的家伙。”

对自己这个魔人也完全没改变态度，不仅如此，还非常自来熟的家伙。

但是，赛泽璐并不觉得不快。

然后，两人就这样在浴室里也亲热了起来。

互相清洗干净身体，兰斯也换上了平时的衣服。

然后，看到像往常一样靠墙放着的剑，兰斯皱起了眉头。

“这是什么玩意儿？”

“现在才注意到啊。真是的……这把剑到底是怎么回事。”

兰斯拿起靠墙放着的两把剑。

一把是兰斯至今为止使用的、大陆上常见的红色长剑形状的长剑。

在和哈泽璐做爱之前，还是和巴斯塔德剑差不多的大小，但现在变成比长剑还要大一圈的剑了。

而问题在于，和那把剑在一起的另一把刀。

而且还很周到地连刀鞘都有。

“丝拉尔酱是在这边吗？”

“吾依然在这边的剑里。但这次的变化真是让人吃惊……没想到剑会增加。这也太不合常理了。”

兰斯拔出突然出现的另一把剑……刀。

出现在那里的，是一把散发着美丽苍蓝色光芒的刀。

即使是对刀不熟悉的兰斯，也觉得这刀只能用“出色”来形容。

“嗯。和哈泽璐做爱后剑的形状变了，和赛泽璐做爱后就多了一把刀吗？”

“啊啊。简直不合常理到了极点。啊啊，但是吾无法调查，真是可惜……”

“丝拉尔酱也真是一点没变呢。不过，既然用火的哈泽璐是红色，那用冰的赛泽璐就是蓝色吗？”

兰斯拿起苍蓝色的刀。

果然，它非常贴合兰斯的手。

日光也很贴合手，但更合心意的还是这把刀。

“嘛，算了。那么，这样一来巴斯瓦璐德的力量就解放了吗？”

“不知道。不过，就算要使用巴斯瓦璐德的力量，你也明白以现在的状态是有问题的吧？”

“……说起来也是。”

听到丝拉尔的指摘，兰斯露出了不耐烦的表情。

说到底，兰斯等级下降的问题从根本上来说什么都没解决。

“那个我会想办法……嗯，想办法的。”

“连你也变得谨慎了啊。嘛，也是没办法的事……”

一次下降2级的副作用非常大。

毕竟现在升级很困难。

“但是为什么剑会增加呢。嘛，反正方便，也无所谓了。”

兰斯挥了挥刀。

如此贴合手的武器可不多见。

“关于那个……吾有一个猜想。”

“什么？”

“你的新技能，是在和哈泽璐做爱之后才学会的吧？”

“说起来确实是呢。”

兰斯领悟新技能，是因为在梦中遇到了巴斯瓦璐德。

对兰斯来说，这是个相当方便的技能，也是考虑到今后的战斗。

魔人美杜莎算是解决了。

如果没有卡米拉的介入，要打倒美杜莎是绰绰有余的。

但是，之后的卡米拉让他陷入了苦战。

或者说，如果没有魔王姬尔的进一步介入，输掉是毫无疑问的。

然后是和魔王姬尔的战斗……不，这根本算不上战斗。

正是绝对的力量差距，让兰斯确信正面硬刚魔王是行不通的。

“而这次和赛泽璐做爱后，增加了新的剑……也就是说，吾认为这表现了哈泽璐和赛泽璐的关系性。”

“什么意思？”

“原本是两位一体的神，不知为何被一分为二，变成了魔人。”

丝拉尔从剑中看着兰斯手中的刀。

“吾认为现在这种剑的状态，正显示了被一分为二的巴斯瓦璐德的关系性。也就是说，和两人做爱不是终点。而是起点。”

“什么！？”

“回想一下，吾虽然说过抱了两人就能解放力量，但没说过就能使用。”

“唔唔唔……这不是欺诈吗？”

“吾并没有说谎。而且，你要记住，神做的事没有善意可言。”

丝拉尔像是唾弃般地说道。

“嘛，算了。能和哈泽璐、赛泽璐做爱就已经很足够了。”

兰斯是真心这么想的。

对兰斯来说，和那两人做爱比巴斯瓦璐德的力量更重要。

“不过，和两人做爱之后，力量应该会稳定下来。再加上你的技能，就看你的了。”

“本大爷的话轻松得很轻松。嘛，目的达成了，接下来就是姬尔了。”

“姬尔吗……到底该怎么办，吾也毫无头绪。”

听到丝拉尔的话，兰斯皱起了眉头。

正如她所说，兰斯也老实说不知道该怎么办。

从魔王手中夺回姬尔……这种事真的能做到吗？

“嘛，之后怎么做就交给你了。按你自己的想法去做是最好的。”

被丝拉尔这么一说，兰斯思考起来。

暂且可以说眼前的目的已经达成了。

那么接下来的行动该怎么办，对兰斯来说也是个难题。

按常理考虑的话，应该是熟练掌握新力量吧，但兰斯不是那种会考虑普通事情的男人。

“去凯瑟琳那里吧。总之得先想想潜入魔王城的方法。”

魔王姬尔在魔王城里。

那么以魔王城为目标理所当然，但兰斯不会做那种鲁莽地闯进去的蠢事。

如果是兰斯的孩子们，大概会直接闯进去吧，但兰斯终究是兰斯。

“凯瑟琳吗。是啊，久违地去见见她也不错。”

丝拉尔也赞同兰斯的话。

虽然有点远，但总会有办法的。

（而且姬尔之后会被封印。）

兰斯知道未来。

只是，他不知道那个未来发生的过程，所以不知道姬尔是如何被封印的。

也就只知道会使用卡奥斯而已。

以及未来会因为魔人诺斯的计谋而被解开。

当然，那种事绝不允许。

自己的女人无论如何都要救，这就是兰斯这个男人。

“啊对了。吾也稍微明白了一些事。”

“嗯，什么事，丝拉尔酱？”

“通过将巴斯瓦璐德的力量赋予吾的剑，你才能使用那力量吧？”

“说起来确实是呢。但现在不行了吧？”

“因为姬尔的力量影响……嘛，那个暂且不论，吾猜想，即使没有吾的辅助，你也能运用那股力量。”

“那倒是方便。但是，如果等级会下降，就没法随便用了。”

至今为止，当丝拉尔赋予巴斯瓦璐德的力量时，虽然对兰斯没有影响，但丝拉尔的魔力会耗尽。

如果能不依赖丝拉尔就使用巴斯瓦璐德的力量，那确实很厉害，但如果代价太大，那就只有在真正、真正危急的时刻才能用了。

那样的话对兰斯来说就没有意义了。

“那也要看你的力量吧。吾也会辅助，但如果你自己不努力，那就没办法了。”

“哼，那种事我当然知道。”

兰斯也没有把事情全推给别人的打算。

力量是为了自己能随心所欲行动所必需的东西。

而且，为了从魔王手中夺回姬尔，力量也是不可或缺的。

“嘛，交给本大爷吧。一定会顺利的。”

“祈祷如此。”

“那么，回卡拉的村子吧。”

全员集合后，兰斯立刻说出了今后的方针。

“是啊。我也在意那之后卡拉怎么样了。”

莲虽然是神的眷属，但也不是那么薄情的性格。

不管怎么说，和卡拉也是合作关系。

而且卡拉将来也有可能成为天使，莲并不打算粗暴对待。

“乌托斯卡怎么样了……我也很在意。”

布里蒂什一想到分开的乌托斯卡，胸口就作痛。

为了让我们逃走，他独自一人对抗姬尔。

说不定已经被杀掉了。

“我遵从兰斯大人。”

日光也没有异议。

兰斯的目标是魔王，在这个过程中大概会和许多魔人战斗。

打倒魔人也是日光的目的。

只是，如果要说有什么不满的话，那就是兰斯只对女性魔人出手这一点，但那也已经没办法了。

“大陆吗……我对卡拉这个种族完全不了解呢。”

町子一想到今后的事，老实说很兴奋。

至今为止因为自己力量不成熟，无法离开JAPAN，但有兰斯他们在就没问题了吧。

虽然是妖怪王的立场，但也没有必要特意统率妖怪们。

时代如此，妖怪们也不会轻易行动。

“那么，你打算怎么办？还待在这里吗？”

“我想怎么做是我的自由吧？无聊的话，陪着你也可以哦。”

听到兰斯的话，赛泽璐笑着说道。

实际上赛泽璐很闲。

那么，和兰斯在一起也没问题。

（而且哈泽璐好像也和这家伙待了一段时间呢。那我也待着也可以吧。）

她知道哈泽璐和兰斯做了很多次。

或者说，她自己的身体也多次体验过了。

那么，自己向哈泽璐稍微报复一下也可以吧。

“……身为魔人的你吗？”

听到赛泽璐的话，日光眯起了眼睛。

“干嘛。有意见吗？”

察觉到日光锐利的气息，赛泽璐也眯起了眼睛。

看到这副样子，布里蒂什背脊发凉。

那并非被魔人的威压所迫，而是仿佛感觉到了女人之间的争斗。

有种自己不该掺和进去的感觉。

“不……既然是兰斯大人决定的事，我遵从。”

日光像是放弃般叹了口气。

即使是魔人，只要容貌出众，对兰斯来说就只是女性而已。

正因如此，他才能得到魔人的协助。

“什么嘛。”

察觉到日光锐利的气息消失了，赛泽璐也收起了自己的气息。

“那么去卡拉那里吧。”

“时间上无论如何都会花不少吧。即使是新的摩托车，花时间也是没办法的事。”

从JAPAN到卡拉的村子……LP时期的赫尔曼·泽斯地区，需要花费时间。

在GL时期就更不用说了。

“嘛，轻松得很轻松。”

兰斯也已经习惯了GL时期，现在甚至觉得卡奥斯说得有点夸张了。

实际上——正是因为姬尔不仅对人类，连魔物也强烈地束缚着，才存在一定程度的自由。

这也是因为有这个世界的异常者——这个男人的存在。

在前往卡拉村子的途中，兰斯和赛泽璐又做了很多次。

“嗯……”

“变得相当熟练了呢。明明一开始还那么抗拒。”

“……抱歉啦。”

赛泽璐从兰斯的超级兵器上移开嘴，轻轻瞪了兰斯一眼。

“话说回来，哈泽璐真的也做这种事吗？”

“哦，当然做了。更过激的事也做了。你也知道的吧？”

“……哼。”

赛泽璐再次发出声音舔舐着超级兵器。

那动作虽然还很笨拙，但光是看到那努力的样子就足以让人满足。

更何况对方是魔人，而且是那个态度傲慢的赛泽璐。

现在却拼命地含着兰斯的超级兵器。

这个事实就是最好的调味料。

“可以了。接下来进入正戏吧。”

“嗯，嗯……”

听到兰斯的话，赛泽璐从超级兵器上移开嘴。

然后就这样在躺着的兰斯身上坐下。

“嗯……”

“你更喜欢这样啊。这点和哈泽璐不同呢。”

“被、被你压着总觉得不舒服啦！而、而且我是魔人，俯视着才更好！”

赛泽璐虽然这么说，却战战兢兢地将兰斯的超级兵器纳入体内。

“怎么，还害怕吗？”

“啰、啰嗦啦！”

慢慢地吞入到最后，超级兵器触碰到赛泽璐重要部位的感触让她颤抖。

然后她试图动起来，但果然还是很难动。

“一开始是一口气插进去就直接高潮了呢。嘛，别勉强哦别勉强。”

看着嘿嘿笑的兰斯，赛泽璐满脸通红地瞪着他。

只是，那样子在兰斯看来只是很可爱。

赛泽璐中了兰斯廉价的挑衅，用手撑着兰斯的胸口，试图动起腰来。

但是，理所当然地，并不顺利。

不，是太顺利了，因为赛泽璐轻易就高潮了，所以才动不了。

兰斯对那令人着急的动作做出了反应。

想正常做爱的兰斯抓住赛泽璐的手，直接挺起了腰。

“嗯嗯嗯嗯！”

仅仅如此，赛泽璐就像有电流通过身体般颤抖起来，倒在了兰斯胸前。

“嘎哈哈哈！还是这么弱啊。”

“你、你干什么啦……”

迎来高潮的赛泽璐声音微弱。

兰斯抚摸着这样的赛泽璐的头，再次动起腰来。

赛泽璐已经无法忍耐，只能紧紧抱住兰斯。

“来，来。”

“啊……哈啊……好、好舒服……”

完全融化的赛泽璐只能老实地发出话语。

明明已经做了很多次，却还是想要更多。

赛泽璐和哈泽璐一样，与兰斯的相性很好，身体已经完全适应了。

“嗯……”

毫不犹豫地接吻，互相索求。

这样的日子持续着，对兰斯来说简直是爽翻了。

兰斯一行人相当顺利地接近着卡拉的村子。

虽然还有距离，但既没有遭遇怪物，也没有遭遇魔军，顺利地移动着。

而兰斯今天也期待着夜晚的欢乐时光。

“嗯，赛泽璐到了晚上也变得相当顺从了呢。就这样慢慢调教，让她完全成为本大爷的女人吧。”

今天丝拉尔说有事要和赛泽璐谈，所以剑放在丝拉尔的房间里。

所以赛泽璐当然在丝拉尔的房间里。

兰斯正打算不在意这些去丝拉尔的房间时，日光站在了走廊上。

“嗯，怎么了日光？”

“……又要抱赛泽璐吗？”

听到兰斯的话，日光将锐利的视线投向兰斯。

“怎么。有什么问题吗？”

“……魔人是人类的敌人。”

“就算是人类的敌人，也不是本大爷的敌人。”

日光对这句话无言以对。

她想说兰斯的话是错的，但实际上兰斯确实采取了与魔人合作的态势。

这是惊人的事，或许也可以说是一种答案。

但是，对日光来说，魔人终究是敌人……这种想法很强烈。

正因如此，日光才成为了圣刀日光。

“话就这些吗？”

兰斯像是要说谈话结束了似的，正要从日光身边走过时，袖子被拉住，兰斯被带进了自己的房间。

“哦。”

在说出“喂你干什么”之前，日光就抱住了兰斯。

“……请不要去
