兰斯的新剑——不知为何突然增加的两把剑。
染成红色、堪比巨剑大小的剑，以及染成蓝色的刀。
兰斯正试图用这两把剑创造出新的剑技。
而他的手上，戴着从奎尔普兰那里得到的腕轮。
「喝————！！」
兰斯的剑斩裂了怪物。
那被斩裂的怪物，与其说是被斩开，不如说是像被粉碎般倒下。
而被刀斩中的怪物，则以惊人的锋利度被一分为二。
这相反的剑与技，堪称异质。
「简直是个怪物啊。」
阿町的话语，直截了当地形容了现在的兰斯。
「……真没想到会有这样的人类呢。」
赛泽璐也对兰斯的剑感到惊愕，虽然现在才说有点晚。
对剑术生疏的赛泽璐，完全不明白兰斯在做什么。
「不仅仅是剑。他的步法也异常惊人。」
日光关注的不仅是兰斯的剑，还有其动作的异常性。
使用刀的武士，和使用大陆剑的剑士，动作完全不同。
尽管如此，兰斯却完美地掌握了这两种动作……不，或许不该称之为完美。
明明在进行两种截然不同的动作和剑法，兰斯的动作却丝毫没有紊乱。
这已经不是剑术优秀或动作没有多余之处的层次了。
「大概就算被要求去做，也没人能办到吧。能做到这种事的，只有他。」
布里蒂修也看着兰斯的动作，投以炽热的目光。
其中混杂着尊敬与憧憬的感情。
「以前就很强了，现在变得更强了呢。」
莲也佩服地看着兰斯。
虽然以前就觉得他很强很强，但现在这份强大已经完全要脱离人类的领域了。
或许这就是LV3技能持有者某种意义上注定的命运吧。
「嘎哈哈哈！轻松得很啊。」
「是啊。这也说明你的剑术风格终于确立起来了。」
在兰斯剑中的丝拉尔，最理解兰斯的剑。
这已经不是技巧是否优秀的问题了。
这是只有兰斯才能使用的剑。
现在的兰斯恐怕不存在死角……兰斯强大到让人如此认为。
「而且剑的威力也提升了。看斩击的痕迹就能明白。」
丝拉尔看着倒下的怪物。
被兰斯之剑斩中的怪物，变成了如同被粉碎般的凄惨尸体。
甚至部分伤口已经炭化到那种程度。
可以认为兰斯的剑缠绕着对兰斯本人毫无影响的火焰。
而被刀斩中的怪物，则被以可怕的锐利度切断。
那把刀或许寄宿着惊人的寒气，部分敌人的切断面甚至冻结了。
相反的两把剑……这就是兰斯现在的技术。
「但是，即便如此，若要与魔人对峙，情况就不同了。」
「哼，没必要非得和魔人单挑吧。只要在能赢的时候赢就行了。」
「确实如此。我很喜欢你这种想法。」
丝拉尔原本是因胆怯而祈求无敌结界的魔王。
正因如此，她很喜欢兰斯这种彻底打击对手的战斗方式。
某种意义上，那是可怕地立足于现实的作风，丝拉尔对此产生了共鸣。
会乱来，但不会勉强，这就是兰斯这个男人。
「兰斯，差不多该移动了吧。」
「是啊。喂，赛泽璐，去看看周围情况。」
「别命令我。」
听到兰斯的话，赛泽璐露出不悦的表情。
魔人的自尊心自然会反抗兰斯的话语。
「身为魔人还想白吃饭吗？至少干点活抵饭钱吧。」
「真是的……敢把魔人当下人使唤，胆子不小嘛。」
赛泽璐虽然这么说，还是飞上天空去巡视周围了。
「果然能飞就是方便啊。啊，对了。见到派阿尔的话，让她做那个吧。」
「……我觉得让魔人随随便便制作道具也不太好吧。」
听到兰斯的话，莲露出苦涩的表情。
派阿尔是魔人，不是人类能随意驱使的存在，但随意持有魔人制作的物品，某种意义上也有问题。
派阿尔的技术无疑是破坏平衡的存在。
只是，要说它是否会被认定为破坏平衡，界限很微妙。
毕竟派阿尔是魔人，是只要无事发生就能永生不灭的存在。
AL教不可能封印得了那种东西，而且神本身也不会行动吧。
「有什么问题吗？玛丽亚也能做的东西哦。」
「我不知道那个玛丽亚是谁，所以没什么好说的……」
「……啊，是吗。那时候玛丽亚不在场呢。」
莲和另一位天使骑士袭击过来时，玛丽亚并不在场。
所以莲不知道玛丽亚是怎样的人物。
「该怎么说呢……名字忘了，总之是能看远处的东西。」
「……嘛，如果是那种程度的话，应该没问题吧。」
如果是能看远处的道具，应该算不上破坏平衡。
魔法屋也是魔法道具，所以没问题，但唯一成问题的是摩托车。
（不过能用的大概只有兰斯，所以要说没问题也确实没问题。）
莲也尝试过使用摩托车，但完全用不好。
日光也一样，根本不知道该怎么用。
只是，兰斯似乎本能地理解了使用方法，至今从未出过事故。
「那么，新招式怎么样了？我对剑一窍不通，所以不太明白。」
听到阿町的话，兰斯的脸色变得有些不快。
看到这，阿町明白了。
「……这样啊。连你这样的身手，进展也不顺利吗。」
「没那回事。我一定会完成的。」
兰斯虽然这么说，但困难的东西终究是困难的。
鬼畜攻击也花了时间才完成。
这是比鬼畜攻击难度高得多的招式，不可能那么简单完成，兰斯自己也很清楚。
而且经验值牺牲的可能性非常高，兰斯也确实有点退缩。
「我觉得提升等级就能稳定下来。只是，问题在于提升等级本身就很困难这个事实。」
「如果幸福坎坎出现的话，事情就简单了……」
拥有庞大经验值的幸福坎坎是稀有怪物。
没那么容易遇到。
兰斯他们正说着话，赛泽璐从空中回来了。
「周围没什么人。好了，快走吧。」
「嗯，是吗。好嘞，赶紧出发。」
听了赛泽璐的话，兰斯向卡拉森林进发。
魔军没有动静，怪物也很少，所以行进很顺利。
晚上，兰斯和赛泽璐、莲、日光做爱。
对兰斯来说是日常，也很满足。
终于，兰斯他们抵达了卡拉森林。
卡拉森林一如既往，没有特别的变化。
兰斯他们走进森林。
「这森林还是老样子啊。」
「是啊。不过不变也有不变的好处，容易认路。」
莲似乎完全记住了路，毫不迷茫地在森林中前进。
走着走着，兰斯将视线投向森林深处。
「有东西在。」
「诶？是吗？」
布里蒂修对兰斯的话感到惊讶。
「兰斯大人……有什么东西在吗？」
「在这里的只有卡拉吧。喂！汉蒂在吗！」
兰斯虽然这么喊，但没有任何回应。
就在以为没有的时候，突然无数箭矢射向兰斯他们。
兰斯拔刀，瞬间弹开了飞来的箭矢。
莲和布里蒂修也举盾防御。
「你们在干什么！这些家伙没事的！」
正在防御箭矢时，突然响起一个声音。
同时，一个黑发的卡拉出现在兰斯身边。
「好久不见，兰斯。好了，你们也停下吧。」
随着汉蒂登场，箭矢停止了。
卡拉们战战兢兢地现身。
「发生什么事了吗？杀气腾腾的。」
「嘛，发生了不少事。魔军消停了，这次又和人类起了纠纷。」
听到兰斯的话，汉蒂也发出为难的声音。
人类和卡拉的关系确实很棘手。
毕竟对人类来说，卡拉是侵犯后还能赚钱的存在。
「啊，说起来，乌托斯卡怎么样了？」
「那个也一并告诉你吧。啊，不过这家伙是魔人……和哈泽璐很像，你就是赛泽璐吧？」
听到汉蒂的话，赛泽璐表情有些微妙。
「啊……哈泽璐，真的在卡拉这里待过啊。」
她听说过哈泽璐曾在卡拉这里待过一段时间。
虽然觉得魔人和卡拉亲近有点怪，但自己也没资格说妹妹的事了。
「嘛，我来带路吧。不过，你们认识的人已经不多了。」
「是吗。毕竟过了挺长时间了。」
「总之先带路吧。好了，你们也不用那么警戒。」
听到汉蒂的话，卡拉们从树上下来。
她们的视线，不像以前那样友好，而是带着怀疑。
「发生什么事了吗？」
「那个也会说明的。只是，和以前不同，距离感可能会拉开不少。」
汉蒂也发出有些疲惫的声音。
看来发生了大事。
然后到了卡拉村……铅笔村，果然那里的氛围和以前有些不同。
卡拉们似乎戒心很强，远远地围着兰斯他们看。
「这边。有能展开魔法屋的空间。」
在汉蒂的引导下，兰斯展开了魔法屋。
于是，一部分卡拉靠近了兰斯他们。
「好久不见，兰斯先生。」
「哦，莉迪亚。你还活着啊。」
「卡拉的寿命很长。幸运的是，我活到了现在。」
「这样啊。」
「那个也包含在内，全部告诉你吧。嘛，进去说吧。」
说着，汉蒂走进了魔法屋。
兰斯他们也进入魔法屋，各自坐下。
「那么……你们想问的事很多吧，首先想知道什么？」
「首先，乌托斯卡怎么样了。从那之后回来了吗？」
兰斯在意的是乌托斯卡的安危。
毕竟她为了让兰斯他们逃走，一个人留在了魔王所在的地方。
正常考虑，应该认为已经被杀了。
「啊，乌托斯卡回来了。说是被魔王放过了。」
「是吗……太好了。」
听到乌托斯卡平安归来，日光松了口气。
布里蒂修脸上也浮现出笑容。
「那为什么乌托斯卡没露面？」
「寿命到了。乌托斯卡年纪已经很大了。」
「……这样啊。」
听到汉蒂的话，兰斯发出遗憾的声音。
结果还是没能和乌托斯卡做。
但是，那种离别也是必然的，除了接受别无他法。
无论兰斯做什么，对于时间已经无能为力了。
「那么，为什么卡拉们杀气那么重？气氛和以前大不相同。」
「魔军不再来这边了……但取而代之，人类开始来这里了……」
莉迪亚回答了莲的问题。
她脸上是纯粹的悲伤。
「那时卡拉也出现了少量牺牲。我也施加了诅咒……但似乎没什么效果。」
「有专门做这种事的人类在。」
汉蒂也一脸苦涩。
「汉蒂。连你也阻止不了吗？」
「我只是一个人。能做的事有限。我不在的时候他们来了，就完全没办法了。」
「是吗。那我去把那些家伙干掉。他们在哪里？」
听到兰斯的话，布里蒂修吃了一惊。
「请冷静，兰斯大人。在这里和那些人类争斗的话……」
「不，会做那种事的家伙，很快又会做同样的事。那就彻底击溃他们。」
对于日光的话，兰斯也干脆地断言。
兰斯是认真的，日光深知他一旦决定要做就绝对会做。
「……我明白兰斯大人的心情。但是，人类之间争斗……」
「那种家伙没有活着的意义吧。大体上，要是因为留着那些家伙导致卡拉灭绝，你能负责吗？」
「那、那是……」
兰斯说的是极端言论，但同时也是卡拉现在处境多么危险的事实。
「要做的话也行。但我也不知道那些家伙是从哪里来的。」
「嗯，是吗。那就麻烦了。嘛，调查水晶的话应该能知道吧。」
「冷静点。比起那个，别迷失了目的。」
听到莲的话，兰斯有些烦恼。
虽然在意卡拉的事，但也在意姬尔的事。
正如莲所说，不能迷失目的。
「嘛，算了。比起那个，美杜莎怎么样了？」
兰斯问了另一个在意的事。
确实对美杜莎施加了诅咒，但自那之后已经过了很长时间。
卡拉的诅咒到底会持续多少年，兰斯也不知道。
说不定诅咒已经解开了。
那样的话，这次一定要认真杀掉那条臭蛇，兰斯这么想着。
「关于美杜莎的诅咒，还在持续哦。从凯瑟琳那里听说的，应该没错。实际上，从那以后魔军就没靠近过。」
「那就好。实际上那家伙怎么样了？」
「那个啊……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
魔人美杜莎在血染的房间里发狂。
那里滚落着被凄惨撕裂的女孩子怪物的尸体。
其中也有同样被残忍杀害的人类女性的身影。
如果是以前的美杜莎，看到这景象会浮现出愉悦的笑容吧。
但是，现在美杜莎心中只有痛苦和恐惧。
「人类……卡拉……！！」
美杜莎用因愤怒而充血的眼睛践踏着尸体。
那时发生的事对美杜莎来说是屈辱。
也是让她认清自己立场的瞬间。
她以为自己被魔王看重，但实际上自己只是个诱饵。
不仅对自己完全漠不关心，连卡拉的诅咒也被无视了。
想向凯瑟琳求助，却因为自己袭击过卡拉而被明确拒绝。
不仅如此，还被告知如果瞄准卡拉，凯瑟琳会自动成为敌人。
结果连为了解咒而绑架卡拉都不被允许。
诅咒至今仍在侵蚀美杜莎，那里只有绝对的痛苦和绝望。
那时人类说的是『对女性不再产生情欲』。
而那是真的，事实上现在对女性也完全兴奋不起来。
这样虐杀女孩子怪物和偷偷收集来的人类，只是为了发泄郁闷。
或许是魔人的本能，虐杀后会感到舒畅，但听到女性的悲鸣会非常烦躁，头痛不已。
卡拉的诅咒侵蚀着美杜莎，让她甚至觉得女性这个存在本身就很烦人。
「那个人类……！」
美杜莎脑海中浮现的是斩断自己胯下蛇头的那个人类。
虽然无法原谅那个人类，但已经不在了。
连怨恨的对象都不存在了。
事实并非如此，但对美杜莎来说，那时的男人是人类。
早就应该寿命耗尽死掉了。
想到这里，就懊悔得不得了。
从美杜莎的角度来看，对方是赢了就跑，当然会这么想。
「必须想办法……必须想办法……」
美杜莎为了设法解开诅咒，简直是拼了命。
「诅咒似乎还在持续。好像相当狂躁呢。但从她不对卡拉出手来看……应该有相应的威慑力吧。」
汉蒂说着，意味深长地看着兰斯。
当然汉蒂知道一切，知道凯瑟琳在保护他们。
只是，那是对魔人而言，对人类则不然。
对人类的话，凯瑟琳也无法随心所欲地行动，这是现实。
「那么，这次来有什么事？」
「没什么。只是来看看卡拉怎么样了。嘛，看来状况不太好啊。」
听到兰斯的话，汉蒂不由得笑了。
莉迪亚，以及对兰斯他们友好的卡拉们也安心地笑了。
对于不得不对人类抱有排斥感的卡拉来说，兰斯这个会为卡拉着想的存在，非常可贵。
「还有就是去凯瑟琳那里。」
「是吗。嘛，现在这里气氛也有点紧张……」
对汉蒂来说，兰斯的提议很可贵，但对卡拉整体而言，界限有些微妙。
对人类的猜忌不是那么容易消除的。
「有兰斯先生在的话会帮大忙……但是，果然也有觉得人类很可怕的氛围。」
莉迪亚抱歉地说道。
只能说现在来卡拉村时机不好。
虽然想设法做点什么，但有些事情也无能为力。
「嘛，算了。我也要去凯瑟琳那里。没那么多时间。」
「那边看来也各种辛苦呢。」
对汉蒂来说，还是必须设法解决卡拉的未来。
只是，想不出打破现状的方法。
（有这个男人的话，卡拉或许能繁荣……但这个男人一死，恐怕就会瓦解。）
虽然承认兰斯的魅力和实力，但依赖他也确实让人不安。
「那就小心点。人类的动向也有点可疑呢。」
「哦。嘛，本大爷的话没问题。」
就这样，兰斯在卡拉这里度过了一晚。
然后第二天早上——
「怎么了，赛泽璐。一大早就用炽热的眼神看我。」
赛泽璐凝视着兰斯。
「什么炽热的眼神啊。我才没那样看。只是做了个奇怪的梦，心情有点不好。」
赛泽璐有些困惑地回答。
「哼——。那么，是什么样的梦？」
「有黄色的鸟出现，说什么命运的对象之类的……完全不明白什么意思。」
「哦——。是你啊。」
兰斯理解了赛泽璐话语的意思。
也就是说，她也是兰斯的命运之女。
「是这么回事的话就简单了。走吧，赛泽璐。」
「诶？走去哪里啊。啊，别抓我手腕！到底要去哪里啊！？」
「嘎哈哈哈！魔人是本大爷的命运对象，这还是第一次啊！」
兰斯心情愉快地像往常一样走向计算器方块。
然后兰斯回来时，表情和去的时候完全相反，很不高兴。
「怎么了？表情那么不高兴。」
「唔——，不知为什么进不了计算器方块。说条件不满足什么的。」
「计算器方块……就是你那个命运之女什么的？难道对方是赛泽璐？」
「那个命运之女到底是什么啊！完全不明白！」
赛泽璐也有些不高兴地喊道。
被带去了计算器方块，结果白跑一趟。
只是，赛泽璐不高兴的原因不止这个。
「不明白啊。条件到底是什么……」
丝拉尔也在兰斯的剑里进过计算器方块，但像这次这样的事还是第一次。
本来进入就需要条件，这很谜。
「不知道。不知道的东西想了也没用。嘛，总有一天会明白的。」
兰斯轻松地想着。
总之知道是命运的对象了，没必要着急。
「啊，对了。要去凯瑟琳那里吧？那我差不多该回去了。」
「嗯，为什么？」
「什么为什么……当然是因为可能被魔王盯上啊！我和哈泽璐好像被魔王盯着……虽然不知道理由。」
赛泽璐当然察觉到了来自姬尔的视线。
总觉得像是在监视她们。
虽然那是赛泽璐的错觉，但这种事只有本人才知道，也难怪。
「而且我也差不多想见哈泽璐了……发生了不少事。」
「哼——是吗。那么最后来一发……」
「驳回！我要走了。嘛，你们的事我不会告诉任何人，放心吧。那么再见。」
说着，赛泽璐飞向天空。
「去凯瑟琳那里吧。」
「是啊。赶紧出发。」
与赛泽璐分别后，兰斯他们向凯瑟琳的城堡进发。
离卡拉森林不远，所以路上没什么事。
「是这附近吧？」
「我记得路，没问题。」
以莲为首，兰斯他们走着。
「话说回来，你和魔人凯瑟琳认识吗？」
「是啊。那家伙是我的女人，别用奇怪的眼神看。」
「……那个魔人凯瑟琳吗？」
布里蒂修曾和凯瑟琳见过一次。
没有使用无敌结界战斗，但完全不是对手。
那一刻他认识到，她才是魔人中接近顶点的存在……魔人四天王的名号并非虚传。
说和那个魔人有深厚关系，一时难以相信。
「是真的哦。虽然难以置信。」
「……连日光都这么说的话，那就是真的了吧。」
「嘛，觉得难以置信也难怪。我最初也怀疑自己的眼睛。」
阿町也只见过凯瑟琳一次。
那时被那压倒性的存在感震撼得发抖。
兰斯他们走着走着，一座城堡出现在眼前。
然后，数名女仆从城堡中出来。
「欢迎光临。兰斯大人。」
「兰斯先生好久不见——」
「哦，艾尔希尔，加奈代。好久不见。」
女仆们亲切地向兰斯打招呼。
兰斯也理所当然地回应她们。
「她们是……使徒吗？」
「是的。是魔人凯瑟琳的使徒。」
「请进。凯瑟琳大人也在等候。」
女仆们恭敬地迎接兰斯他们。
随着在城堡中前进，魔人的气息越来越浓。
布里蒂修、日光、阿町都屏住了呼吸。
但是，兰斯毫不在意地前进。
然后，当门打开时，可以看到一位女性坐在椅子上。
「
