“好久不见，兰斯。还有丝拉尔大人。”
魔人凯瑟琳从椅子上站起身，朝着兰斯手中的剑行了一礼。
“明明已经没必要这么做了……你还真是一点没变啊。”
丝拉尔只能对她至今仍以敬意相待的态度报以苦笑。
明明已经不是魔王了，凯瑟琳却依然保持着臣下般的姿态。
“这也是我的秉性使然。而且……真没想到会再次与你们相见。”
凯瑟琳的视线转向布里蒂修和日光。
仅仅是被那视线扫过，布里蒂修就感到脊背发凉。
在至今为止战斗过的魔人之中，她也是出类拔萃的强……感觉拥有着与那位魔人卡米拉同等，不，甚至在其之上的力量。
“我也没想到会以这种形式再次见面呢。”
勉强挤出声音，但即便如此，仍能感受到这位魔人的可怕，不由得畏缩。
这位魔人就是散发着如此压倒性的存在感。
“也罢……既然是与兰斯一同出现，对我来说也是客人。埃尔希尔，也请将他们作为客人款待。”
“是，凯瑟琳大人。”
凯瑟琳再次坐回椅子，也示意兰斯他们坐下。
兰斯以堂而皇之的态度坐上椅子，莲他们也跟着坐下。
“看来目的达成了呢。我从哈泽璐那里听说了。”
“哦。总算搞定了。不过之后又发生了各种各样的事……”
兰斯含糊其辞的样子让凯瑟琳有些在意。
和哈泽璐与赛泽璐做爱的事她已经听说了。
那么按理说兰斯应该很高兴才对，但看着兰斯的表情，凯瑟琳睁大了眼睛。
“……看来是有什么问题呢。”
“啊。确实力量或许能在一定程度上使用了……但问题在于那力量的使用方式。”
丝拉尔回答了凯瑟琳的疑问。
“使用力量的话，兰斯的等级会下降。这就是问题所在。”
“等级吗……那确实很严重呢。尤其是对你来说。”
听了丝拉尔的话，凯瑟琳也露出为难的表情。
她知道兰斯是为了奖励而努力，也知道兰斯曾经为等级焦躁的时期。
“哼，总会有办法的。”
听了兰斯的话，凯瑟琳也抱起手臂思考。
“那么……我有一个提议。要不要和我稍微特训一下？”
“和你？”
凯瑟琳的话对兰斯来说也很意外。
“嗯。我也是魔人四天王之一，有自信能承受你的全力。所以你也可以全力向我攻来。”
凯瑟琳站起身，露出微笑。
兰斯稍微想了想。
兰斯本来是不做特训的，但有必要的话也会做。
不过，那也都是一个人进行，从未和别人一起做过。
但是，既然凯瑟琳这么说，对兰斯而言，如果能全力进行必杀技的修行，接受她的提议也未尝不可。
“没办法。就陪你玩玩吧。”
“真意外呢。你居然会特训什么的。”
“偶尔也会有这种时候啦。反正本大爷游刃有余。”
兰斯一如既往地充满自信地笑着站起身。
看到这样的兰斯，巴博拉惊讶地对帕蕾萝亚说道。
“这样可以吗，帕蕾萝亚小姐？虽然我觉得凯瑟琳大人应该不至于会输……”
“没问题。而且这也是凯瑟琳大人的意愿。”
巴博拉也不认为凯瑟琳会输，但她知道兰斯也是拥有非比寻常力量的人类。
而且主人又是如何看待这个男人的。
无视巴博拉的不安，凯瑟琳与兰斯一同走去。
“各位若想观摩也请便。”
听了夏珑的话，莲他们也追着兰斯而去。
凯瑟琳引导他们来到某个房间。
凯瑟琳咏唱魔法，周围亮起了灯光。
“其实外面也可以……但万一被其他魔人发现也很麻烦。还是说这里太窄了？”
兰斯环顾四周。
那里有兰斯城体育馆那么宽敞，即使兰斯施展技能应该也不会有影响。
“没问题。”
兰斯拔出剑。
凯瑟琳也相应般地拔出剑。
“现在是夜晚。现在是我的时间……兰斯，全力攻过来吧。这样才对你也好。”
“嘎哈哈哈！你才要小心别受伤啊。之后还有乐子等着呢。”
“呵呵……虽然总是与你并肩作战……但像这样相对而立还是第一次吧？”
“说什么呢。你和姬尔那时不是来碍事了吗？”
“那是……不，我没什么可辩解的。”
听了兰斯的话，凯瑟琳露出苦涩的表情。
那时的事无可辩驳。
兰斯本意是开玩笑，但看到凯瑟琳比想象中更消沉，便摆好了架势。
“喂。快点开始吧。摆好架势。”
“嗯。”
两人持剑相对。
并非真正的生死相搏，所以两人之间没有杀气。
“要上了。”
先动的是凯瑟琳。
凯瑟琳虽是卡拉，但也能用剑。
虽然更擅长魔法，但接近战的强悍也是她被称为魔人四天王的原因。
兰斯接住了凯瑟琳的剑。
能轻易接下魔人的臂力，是兰斯的力量与技巧使然。
而最惊讶的，正是挥剑斩向兰斯的凯瑟琳。
本以为最初被接住了，但下一瞬间自己的身体完全被带偏了。
接着袭向自己的是冲击。
“……真让人吃惊。我都没明白是什么时候被斩到的。”
本该将剑卸开的兰斯手中，握着刀。
“有无敌结界在啊。说起来。”
“嗯。我使用无敌结界。这样作为修行应该更容易吧。你为了设法对付无敌结界，至今一直在旅行。”
“哼，别太得意了。”
凯瑟琳与兰斯拉开距离，这次轮到兰斯向凯瑟琳攻去。
他手中握着蓝色的刀，凯瑟琳从那刀上感受到了不祥的寒气。
（原来如此，正因为抱了那对姐妹，兰斯的剑才再次改变了吗。不过剑会增加也真是不可思议的事。）
凯瑟琳知道兰斯得到这把剑的经过。
或者说，为了得到这把剑，她也被迫做了不得了的事。
想到这个心情复杂，但如果那能成为兰斯的力量，她觉得也好。
“啧。果然只用剑是敌不过你呢。”
凯瑟琳光是抵挡兰斯的剑就已竭尽全力。
最初以为他拿着两把剑，但实际上兰斯是以惊人的速度和自然感在切换剑。
（就算看穿了也无济于事。完全没办法。）
正因为有无敌结界才没有伤害，但冲击却无法防御。
“那么……稍微认真一点吧。”
“唔。”
凯瑟琳话音刚落，她的气息就变了。
只见她的眼睛强有力地闪耀，凯瑟琳挥动手臂。
“呜哦！？”
兰斯用剑接住了凯瑟琳的横扫，但那一击有着足以将兰斯身体吹飞的威力。
“看来只用剑是当不了你的对手呢。从这里开始，就让我以魔人的身份来吧。”
凯瑟琳的气息一变，她的身影便如雾般消散。
“消失了！？”
“难道……”
看到这一幕的布里蒂修和日光发出惊呼。
接着，雾仿佛聚集在兰斯周围，凯瑟琳从雾中现身。
完全是来自死角的攻击，但兰斯用刀接住了她的剑。
“连这也挡住了吗。”
“嘎哈哈哈！就算变成雾，气息也暴露无遗啦！”
凯瑟琳对轻易接住自己一击的兰斯发出赞叹。
不仅如此，兰斯甚至用另一只手持剑反击。
凯瑟琳以优雅的动作避开。
“避开了呢，凯瑟琳。”
丝拉尔从兰斯的剑中搭话。
“是的。从这里开始就没有无敌结界了。毕竟有言道，实践是最好的经验。而且……我们至今战斗过的对手，都不是无敌结界能通用的对手。”
与兰斯一同战斗过的，并非因为是魔人就能应付的对手。
恶魔、神、魔王……全都是无敌结界毫无意义的对手，凯瑟琳也曾濒临死亡。
正因为有那样的经验，凯瑟琳确信自己变强了。
“而且我是魔人中再生能力极强的魔人。无论你的剑多么锋利，也不可能轻易夺走魔人的体力。这你也应该明白吧，兰斯。”
“哼，现在的本大爷才不管那些！”
兰斯向凯瑟琳斩去，但她的身体再次化为雾消散。
然而，兰斯没有错过从雾中飞溅出的一缕鲜血。
接着，兰斯防住了从死角再次现身的凯瑟琳的手臂。
“真厉害。但是，这种状况对我压倒性地有利呢。”
“咕。”
确实兰斯防住了凯瑟琳的手臂，但她的目的是抓住兰斯的手臂。
然后就这样抱住兰斯的身体，轻轻咬住他的脖颈。
“这样就是我赢了。与魔人战斗就是这么回事。”
“什么！？”
“我咬住你脖颈时，能将病毒注入你的身体。那样你就会无法战斗。这也是我的能力。”
“唔咕咕……”
兰斯也明白凯瑟琳不会在这种事上说谎。
魔人就是拥有这种不讲理的强大存在。
“那么，继续吧。”
“哼，下次可不会了。”
凯瑟琳没有接兰斯的剑，而是避开。
那动作毫无多余，让人切实感受到凯瑟琳是身经百战。
“……好厉害。完全跟上了兰斯的动作。”
“光是能避开兰斯殿下的攻击就很了不起了呢。”
布里蒂修对看穿兰斯攻击的凯瑟琳的强悍感到惊愕。
兰斯的攻击用“难以应付”一词足以概括。
完全是自成一派，乍看之下随意且有破绽，但若这么想就会遭到痛击。
布里蒂修也不想与认真的兰斯战斗。
“兰斯殿下的剑真的很特殊……但是，她虽然不完全，却也看穿了兰斯殿下的剑。”
凯瑟琳不仅作为魔人的力量，其技术也令人惊叹。
“凯瑟琳大人是与兰斯大人最亲近的魔人……并且是一同战斗至今的战友。她了解兰斯大人的底细。”
走近两人的是使徒夏珑。
“最亲近的魔人……”
“是的。是共同与魔人战斗的朋友，至今克服了种种困难。而且……凯瑟琳大人是兰斯大人最大的理解者。这一点即使在战斗中也不会改变。”
听了夏珑的话，日光表情复杂。
她知道兰斯与凯瑟琳的关系。
那时确实也受到了冲击，但现在又怀着复杂的心情。
两人看着兰斯与凯瑟琳的战斗，虽然缓慢，但兰斯逐渐占据了优势。
“……到底在做什么，我完全搞不懂呢。”
“没关系的——。我也不是很明白。”
御町看着两人的战斗叹了口气。
加奈代一边紧贴着御町，一边点头。
“……为什么贴过来。”
“哎呀——，作为了解过去的御町的人，看到你成长得这么好，我很高兴嘛——”
“就算这样也别随便碰。那里不行。”
“好痛！”
电流从御町身体放出，加奈代从御町身边离开。
就在她们做这些事的时候，兰斯的剑终于捕捉到了凯瑟琳的身体。
兰斯的剑击中凯瑟琳的肩膀为开端，兰斯猛烈的斩击袭向凯瑟琳。
“唔……”
凯瑟琳再次体会到了兰斯的剑。
（竟然到了这种程度……）
她一直认为兰斯的剑很厉害。
正因为会用剑，她才明白兰斯的剑非同寻常。
但是，看着和亲身面对，意义完全不同。
凯瑟琳弹开兰斯的剑，但紧接着刀就袭向凯瑟琳。
兰斯的剑沉重，刀锐利。
而且它们接连不断地袭来。
因此即使是凯瑟琳，光用剑也难以应对。
（原来如此，这就是我与兰斯剑术的差距。我无论如何也做不到同样的事吧。）
“成长了呢。比那时更加精进了。”
“嘎哈哈哈！那是当然！”
“但是……仅凭这样是赢不了魔人四天王的。”
确实兰斯的剑很出色。
作为不似人类的剑，对魔人也通用这点毋庸置疑。
但是，即便如此，魔人中的佼佼者……魔人四天王又是另一回事了。
“恶魔光束。”
“呜哇！”
化为雾的凯瑟琳与兰斯拉开距离，随即放出魔法。
被魔法直击的兰斯直接被吹飞。
不愧是魔人四天王之一的凯瑟琳，魔法的威力非同凡响，即使装备了龙之加护的兰斯也受到了伤害。
“我更擅长魔法。不过这么做的话，对你的特训就没意义了。”
“那就别用啊！”
兰斯对凯瑟琳的话感到愤怒，站起身。
“抱歉。那么……巴兹瓦尔德的力量，我不认为你现在能使用。这次的事，首要目的是让你引出那股力量。那么……我也该认真起来了吧。”
说着，凯瑟琳的气息变了。
魔人的气息变得浓厚，感受到这一点的兰斯也变了脸色。
“这就是……魔人凯瑟琳。”
“这股力量是……！”
布里蒂修和日光也感受到了凯瑟琳浓厚的气息，冷汗止不住地流。
“唔……离远点。”
“不害怕吗？有我在没关系的。”
御町的身体也因凯瑟琳的力量而颤抖，但加奈代抱住了御町。
“从这里开始吗……”
只有莲只是微微咬了咬嘴唇，大体上保持着平静的表情。
“凯瑟琳大人！”
“没关系，帕蕾萝亚。不做到这种程度……兰斯是不会认真的吧。”
兰斯对凯瑟琳气息的变化保持警惕。
这气息与卡米拉，以及在利萨斯战斗时的诺斯相同。
也就是说，兰斯的直觉让他进入了最高警戒状态。
“要上了，兰斯。”
凯瑟琳的身影如同融入黑暗般消失。
那黑暗不仅包裹了兰斯，也包裹了观战的人们。
“这家伙……！”
“这就是凯瑟琳的认真。”
从缠绕兰斯的黑暗中，能感受到庞大的凯瑟琳的气息。
“这黑暗本身就是凯瑟琳。夜晚才是她的领域和半身。现在你几乎等于被她吞噬的状态。”
“什么——！？”
“兰斯。这就是我的认真。在这种状态下与我交手吧。”
凯瑟琳的声音从黑暗中回响，连兰斯也无法判断她在何处。
“喂，亮光！亮光！什么都看不见的话就没法战斗了！”
“没用的。在凯瑟琳的黑暗面前，亮光毫无意义。我说过了吧，这就是魔人四天王、被称为夜之女王的凯瑟琳的认真。”
“咕……”
魔人本就是不讲理的存在，并非忘记了这一点，但兰斯也没料到她竟拥有这样的力量。
或许曾见过她化为黑暗的样子，但毕竟不是冲着自己来的，完全忘记了。
“要上了，兰斯。”
听到黑暗中回响的声音，兰斯瞬间挥剑。
但那只是斩中了空气，对凯瑟琳毫无影响。
“呜哦！？”
感受到背后的冲击，兰斯向身后挥刀。
但那也只是斩中空气，对凯瑟琳没有任何影响。
“唔咕咕……这就是那家伙的认真吗。”
兰斯在凯瑟琳的黑暗中呻吟。
现在依然完全看不透，完全不知道攻击会从哪里来。
“这种事也能做到。恶魔光束。”
“啊呀——！”
突然放出的魔法让兰斯毫无招架之力地被吹飞。
如果采取防御态势或许会不同，但对这出其不意的攻击完全无法应对。
“啊哒哒……喂！连魔法也能用吗！？”
“嗯。黑暗并非她的魔法，而是作为魔人的能力。我说过了吧，是夜之女王。夜晚期间，她无疑比卡米拉更强。”
听了丝拉尔的话，兰斯在心中呻吟。
虽然知道她很强，但至今为止一直是凯瑟琳在帮助兰斯。
现在才明白，被姬尔命令时，她显然是手下留情了。
“那么……用这招如何！”
兰斯扭转身体，横向挥剑横扫。
兰斯的必杀一击，斗气的漩涡本该撕裂黑暗……
“什、什么！？”
然而兰斯放出的技能对凯瑟琳的黑暗毫无影响。
本应能斩裂卡米拉吐息的兰斯之剑，对凯瑟琳的黑暗却毫无作用。
“毫无意义吗……没想到竟到这种地步。”
丝拉尔看到连兰斯的必杀技都毫无意义，在剑中扭曲了嘴唇。
虽然知道她很强，但没想到连兰斯的技能都能无效化。
本以为或许有办法……但看来自己的估计太天真了。
“那种程度是无法驱散我的黑暗的。”
随着凯瑟琳的话语，兰斯的剑反射性地动了。
接着，伴随着尖锐的声音，明白凯瑟琳的一击被防住了。
这次是靠直觉防住的，但如果连续攻击或魔法飞来就难办了。
“看招啊啊啊啊！”
兰斯挥舞着剑，但似乎完全没有击中凯瑟琳。
“呵呵……那种攻击对我是行不通的。”
接着，凯瑟琳的横扫将兰斯的身体吹飞。
同时黑暗逐渐散去，凯瑟琳的身影显现。
“唔咕咕……完全没效果不是吗。”
“当然。她的再生能力也很高。但是，连你的剑都完全无法造成伤害吗……”
丝拉尔看着凯瑟琳也呻吟道。
虽然知道她很强，自己当魔王时也信任她。
但是，像这样相对而立，才为那份强大而战栗。
她有着与卡米拉不同方向的强大。
“那么……还要继续吗？”
“那还用说！”
兰斯理所当然地接受了凯瑟琳的挑衅。
然后以惊人的速度冲向凯瑟琳。
凯瑟琳的身影再次化为雾，兰斯的攻击斩向空中。
当雾聚集时，兰斯迅速向那个位置挥刀。
“唔。”
连凯瑟琳也不禁为此惊讶。
兰斯仅凭气息就完全理解了凯瑟琳会在何处现身。
并且判断出，对凯瑟琳，只能在她震动力量之前不断攻击。
“咕……”
即使是凯瑟琳，面对兰斯的攻击也不禁变了脸色。
剑战斗LV3的技能，以及拥有惊人力量的剑与刀。
这两者强烈的攻击连魔人也为之胆怯。
但是，即便如此，魔人这一存在依然是压倒性的。
“恶魔光束。”
凯瑟琳一边防御兰斯的攻击一边放出魔法。
兰斯也无法承受，被吹飞。
本来魔法使应该不擅长接近战，但魔人的力量果然压倒性的强。
“兰斯，那个力量不能用吗？”
“要是那么简单就能用，就不用这么辛苦了。”
“那倒也是。”
凯瑟琳的身体再次融入黑暗。
“又来吗。”
兰斯感到厌烦，但魔人就是这样的。
“哼。”
兰斯摆好刀势。
如果被魔法攻击就没办法了，但这次是兰斯的修行。
那么判断凯瑟琳也不会做不讲理的事。
将斩裂空间的一击直接砸向凯瑟琳。
除此之外不存在有效打击。
而且除了从黑暗中捕捉凯瑟琳的气息外别无他法。
凯瑟琳从黑暗中观察兰斯的动作。
（原来如此……不愧是兰斯。确实采取唯一可行的行动。那份判断力的高度果然出色。）
如果用魔法，凯瑟琳确实能赢。
但是，她当然不会选择那样做。
这是对兰斯至关重要的修行，那么无论自己会怎样，都只为兰斯而行动。
接着，凯瑟琳从黑暗中、从兰斯的死角发动强袭。
于是兰斯仿佛看到了她的身影般转向自己的方向。
兰斯的判断没有任何错误，但即便如此还是慢了一瞬。
当兰斯试图向凯瑟琳挥刀时，他的手臂被凯瑟琳的手制止。
无法拔刀的兰斯瞬间僵住，接着感到头被手环住，柔软的触感覆盖了他的嘴唇。
“唔咕。”
那是浓烈的吻。
仿佛要一扫至今的郁愤，凯瑟琳的舌头与兰斯的舌头交缠。
“是我赢了呢。”
黑暗散去时，凯瑟琳正抓着兰斯的脖子
