「嘎哈哈哈！轻松轻松！」
「这一带的怪物似乎不怎么强呢」
兰斯一行趁着凯瑟琳不在，为了兼顾兰斯的兴趣和打发时间来到了地下城。
兰斯正一边砍倒怪物一边放声大笑。
倒在地上的是牛头怪、奥兹、指压大师和毛毛虫DX等。
这些中坚级别的怪物对兰斯来说都是能轻松解决的存在。
「您还是一如既往地强呢。再次和兰斯先生一起行动，我才切实体会到这份强大」
莎朗用钦佩的语气说道。
莎朗没有穿平时的女仆装，而是换上了便于活动的服装。
「毕竟比我们使徒要强得多呢……」
艾尔希尔也没有穿女仆装，而是换上了她以前穿过的魔法师服装。
「不过我觉得我们在使徒里算是比较弱的……」
只有帕蕾萝娅还穿着女仆装，因为她完全不适合战斗。
「即便如此也比普通怪物强吧」
兰斯才不管对方是使徒还是魔人。
只要脸蛋漂亮能上床，那就一律是女人。
看着这样的兰斯，日光露出了复杂的表情。
这次冒险的成员是兰斯、日光、莎朗、艾尔希尔、帕蕾萝娅五人。
其他人留在凯瑟琳的城堡里看家。
「各位……真的和兰斯大人一起冒险过呢」
日光叹着气说道。
兰斯这个人，即使在冒险中也是个极其任性的男人。
只不过，在冒险中这份任性往往会往好的方向发展，真是不可思议。
但一起冒险的人恐怕不会这么想。
然而，莎朗她们却什么都没说，很自然地与兰斯相处着。
「是的。兰斯大人从以前就非常喜欢冒险，总是周游世界。我们也和兰斯大人一起冒险了相当长的时间呢」
莎朗回忆起过去和兰斯一起冒险的日子。
最初莎朗只是个累赘，总是被莲和大魔欧保护着。
当自己还是一国公主的时候，根本没想到自己会有斯巴达式的才能。
不过，现在她很感激自己能这样战斗。
「我……到现在还是不擅长战斗呢」
帕蕾萝娅确实不擅长战斗，但拥有使徒的身体能力，所以不至于成为累赘。
只是，她更偏向于负责家务，在地下城里完全就是个包袱。
她曾为自己只能当个搬运工而感到抱歉，但兰斯似乎并不在意。
「那么……嗯。绘制地图也是久违了。以前都是全交给魔欧先生……」
艾尔希尔在女仆中是和兰斯相处时间最长的。
所以冒险次数自然也最多，可以说是这里最可靠的人。
「魔欧先生到底去哪里了呢……」
帕蕾萝娅也想起了帮助过自己的大魔欧，叹了口气。
在与魔王姬尔的战斗中，被卷入豪斯塞斯纳斯前往异世界时，只有大魔欧下落不明了。
「嘛，那家伙的话应该没问题吧。他可是个非常能干的家伙」
丝拉尔从兰斯的剑中回答道。
虽然是从自己捡来的壶里出现的奇妙存在，但如果没有那家伙，自己恐怕早就彻底消失了。
不仅如此，姬尔的灵魂碎片能留在兰斯的剑中，也多亏了大魔欧的存在。
直到最后都是个谜一样的存在，但不知为何并不担心。
他一定在某个世界展示着他那拖长腔调的声音吧。
「赶紧走吧。这可是久违的地下城啊。真期待会有什么样的宝物呢——」
兰斯嘎哈大笑着前进。
怪物虽然没什么大不了，但因为队伍里没有侦察技能的人，推进速度会慢一些。
这种时候就更能体会到卡纳米的重要性了。
「兰斯大人想创造的招式是什么样的呢？」
「啊，那个我也很在意。虽然我一直觉得兰斯先生是很厉害的剑士，但说实话，我很想知道这样的兰斯先生会创造出什么样的招式」
艾尔希尔对莎朗的话点头表示同意。
艾尔希尔作为魔法师和兰斯一起冒险的时间很长，所以对兰斯的实力有着切身的体会。
那把能对抗魔人的剑，确实超越了人类的范畴。
只是，兰斯经常需要面对更强大的存在罢了。
「嘎哈哈哈！这可是世界上只有本大爷才能做到的事！」
「所以到底是什么招式呢？说实话我想看看」
「唔……」
艾尔希尔用纯粹感兴趣的眼神看着兰斯。
看到这种眼神，兰斯作为男人也只能回应这份期待，但是……
「等等。兰斯的招式还没完成。贸然使用的话，兰斯的等级会下降」
听到丝拉尔的话，艾尔希尔瞪大了眼睛。
「等级……是吗。我记得兰斯先生现在的等级是89……如果从这里下降的话，影响会很大呢」
等级越高，升到下一级所需的经验值就越是庞大。
这在身为主人的凯瑟琳身上尤为明显。
那需要的经验值根本不是兰斯能比的。
但反过来说，等级下降也相对较慢。
（从兰斯先生的目的来看，等级下降果然很麻烦呢……）
作为深知兰斯情况的女仆们，也能理解兰斯为何迟迟不使用招式。
正因如此，兰斯才会进行那种看似完全没用的修行。
「……兰斯先生，可以问个问题吗？」
「怎么了，帕蕾萝娅。说说看」
「那个……兰斯先生想怎么使用那个必杀技呢？我对剑术一窍不通，所以……」
「那很简单。总之就是把对手干掉。这样就行了吧」
兰斯需要的是一击的破坏力。
为了对抗魔人，总之能用上的东西都要用上。
而兰斯认为，如果能解放破坏神拉·巴斯瓦尔德的力量，那将是最快捷的途径。
事实上，兰斯也确实感觉到了手感。
但现状是，在那之后便停滞不前了。
「我从大家那里听说了很多，是JAPAN的刀……对吧。用那个就能做到，对吧？」
「嗯。嘛，如果是本大爷的话，用剑应该也能做到……大概吧」
最后一句说得有点小声。
事实上，兰斯也开始觉得这或许有点困难了。
「兰斯先生的必杀技……虽然从以前就很厉害，但兰斯先生是以那个为起点的，对吧？」
「那又怎样」
「我在想，或许那反而成了障碍也说不定……」
「你说什么」
「那个……如果我说了冒犯的话，对不起。但是，我无论如何都这么觉得……」
听到帕蕾萝娅的话，兰斯沉默了片刻。
如果是在焦躁的状态下，兰斯或许会对帕蕾萝娅大吼大叫，但幸运的是，兰斯正处于冒险途中，心情很好。
所以也能稍微思考一下。
（唔嗯，本大爷确实是天才，但也不觉得能轻易做到那种事啊）
破坏神拉·巴斯瓦尔德的力量确实是规格外的。
兰斯也明白那不是人类能模仿的。
但同时，它也是最专注于高效打倒对手的力量。
从某种意义上说，对于单纯的兰斯来说，这正好是值得追求的目标。
「兰斯，你的剑只有你自己最清楚。我觉得你按自己喜欢的方式去做就好」
对于丝拉尔的话，兰斯没有回应。
只是，他现在稍微能理解帕蕾萝娅说的话了。
这或许也是因为兰斯稍微成熟了一些，以及他的目标是魔王姬尔吧。
「总觉得帕蕾萝娅小姐的话，有点像在教导孩子呢」
「从她的过去来看，这是理所当然的。帕蕾萝娅……失去了自己的孩子」
听到日光的低语，莎朗露出了痛苦的表情。
她也曾亲眼目睹过帕蕾萝娅的过去，某种意义上觉得那比自己更悲惨。
自己是在遭遇不幸之前，被兰斯和凯瑟琳拯救的。
但她却是在眼前失去了自己的孩子。
「……竟然有这种事」
日光虽然知道对方是使徒，但一想到失去孩子的母亲的心情，便什么也说不出来了。
魔人有魔人的，使徒也有使徒的苦衷吧。
只是，大多数魔人和使徒明确是人类之敌，这也是事实。
「创造新招式这种事，我想并不简单……但既然兰斯先生连那时卡米拉大人的吐息都能斩断，我想或许能有什么灵感」
「嗯……是啊。本大爷可是连卡米拉的吐息都能斩断的天才啊。嘛，总会有办法的」
听到帕蕾萝娅的话，兰斯心情愉快地笑了。
虽然确实陷入了死胡同，但也没工夫一一在意这些。
总会有办法的，而且绝对会想出办法的，这才是兰斯这个男人。
但是，现在距离那个目标还很遥远。
那天夜里——
「唔嗯，这次的冒险真是久违地有收获啊」
兰斯看着眼前的剑和另一件宝物，开心地笑了。
从那个地下城找到的宝物中，有一件让兰斯非常高兴的物品。
「但是不管看多少次都很美……」
兰斯之所以看得这么高兴，是因为他手中握着一枚贝壳。
看着这样的兰斯，日光露出了仿佛在看什么非常稀罕之物的表情。
「我知道兰斯大人有收集贝壳的爱好……但没想到会是这样的表情呢」
「去JAPAN的时候也一直在问贝冢在哪里……我到现在还是不明白贝冢是什么」
「因为这对兰斯先生来说是重要的爱好啊。连我都很少被允许触碰呢……」
看着兰斯开心的样子，帕蕾萝娅也微笑了。
兰斯虽然好色又喜欢做爱，但他对贝壳的喜爱程度也丝毫不逊色。
或许比得到那把剑还要高兴。
「不过这枚白樱贝……不，与其说是白色，不如说是铂金色……」
兰斯得到的贝壳是纯白的樱贝……不，与其说是白色，不如说看起来像是在发光。
那种光辉正是铂金色……对于贝壳收藏家来说，这绝对是梦寐以求的东西。
只不过，贝壳收藏家本身就很少见就是了。
毕竟对于看不出价值的人来说，这不过是垃圾而已。
「你还真是喜欢收集贝壳啊。嘛，这也是个人的爱好，我也没什么好说的。话说回来，另一把剑……这个看起来也相当有价值呢」
丝拉尔从剑中观察这次在地下城得到的宝物。
那是一把装饰相当华丽的剑，毫无疑问拥有相当出色的锋利度。
比长剑要大一些，但也没有大到像巨剑那种程度。
和兰斯持有的哈迪斯大小差不多，是兰斯也能轻松使用的尺寸。
「有这家伙在，别的就不需要了。日光，你要不要试试用用看」
兰斯对剑没什么特别的兴趣，想把得到的剑递给日光。
日光一度接过了剑，但立刻又还给了兰斯。
「对我来说有点重了。果然还是刀最适合我」
日光单手握着『圣刀日光』，微笑道。
不过，兰斯的心意让她单纯地感到高兴。
「我觉得也可以给莲大人或者布里蒂什大人用」
「莲暂且不论，男人不给。嘛，感觉以后也能派上用场就是了」
听到莎朗的话，兰斯单手握着剑，露出了无畏的笑容。
不管怎么说，兰斯觉得这把剑属于相当不错的收获。
他对华丽的装饰没有兴趣，纯粹是感受到了这把剑的力量。
正因为是拥有剑LV3的兰斯，才能确实地感受到这把剑的脉动，可以说是剑的心跳。
「说起来凯瑟琳什么时候回来啊。是被卡米拉叫去的吧」
不巧的是，凯瑟琳还没有回来。
因为是魔人，或许有着与人类不同的时间感吧。
已经过去三天了，但女仆们似乎并不怎么在意。
「有兰斯先生在，我想应该快回来了……」
「是吗。嘛，总之先回去吧」
兰斯对艾尔希尔的话点了点头，然后单手拿着贝壳，心情愉快地回到了自己的房间。
「……好久没看到兰斯大人那么开心的样子了呢」
「一提到贝壳，兰斯先生就真的很开心呢」
「这算是……奇怪的爱好吗？」
日光望着回到自己房间的兰斯的方向，表情复杂。
（……和使徒合作冒险这种事，就算跟卡奥斯说，他也不会相信吧）
那天晚上，兰斯把得到的樱贝当作宝物收好，罕见地没有叫女人来陪，独自睡了。
而说到兰斯……
「……这里是哪里」
兰斯身处一个不明所以的地方。
他手中握着剑和刀……两把分开的爱剑。
「喂，丝拉尔酱。在吗？」
兰斯呼唤丝拉尔，但没有得到回应。
「唔……和之前一样吗。也就是说……」
兰斯环顾四周，在那里发现了以前也曾见过的绝世美女。
那位美女轻飘飘地浮在空中，用那双异色瞳看着兰斯。
「又是你啊。巴斯瓦尔德」
在那里的是破坏神拉·巴斯瓦尔德。
依旧是一副看不出在想什么的无表情面孔，甚至让人怀疑她是否真的在看兰斯。
但兰斯毫不犹豫地走向巴斯瓦尔德。
反正这是梦，只要有美女出现，对兰斯来说就没问题。
「喂」
兰斯打了声招呼，但巴斯瓦尔德果然只是面无表情地看着他。
「………是你呼唤了我吗」
「倒也不是我叫的……不，骗你的。是我叫你」
当兰斯说出“没叫”时，看到巴斯瓦尔德的身影开始消失，慌忙改口。
于是半透明的巴斯瓦尔德身影恢复了原状。
「我是司掌破坏的神，巴斯瓦尔德。当世界濒临毁灭时，为了阻止毁灭，而破坏世界者。将我作为我，召唤而来的是你吗？」
「不，不是」
「………」
「这里是本大爷的梦里，而你就在那里」
「………」
「你为什么在这里，难道你自己也不知道吗？」
听到兰斯的话，巴斯瓦尔德沉默了片刻，突然她的手开始发光。
「喂快停下！就算是在本大爷的梦里也开不得这种玩笑！」
兰斯慌忙阻止巴斯瓦尔德。
毕竟这位神是个不得了的家伙，如果要阻止她，即使是兰斯也毫无胜算。
听到兰斯的话，巴斯瓦尔德手中的光芒收敛，再次用不带感情的眼神看向兰斯。
「啊，对了。既然又见面了正好。教教我怎么用那个力量」
「………人类会渴望神的力量吗」
「本大爷才不要你的力量。但是，你的力量对本大爷有用。嘛，让你教教我也行」
面对一如既往傲慢的兰斯，巴斯瓦尔德眯起了眼睛。
「这就是向神请求的态度吗」
「什么啊，你这家伙说得好像自己真是神一样……嘛，总比沉默寡言、不亲切又面无表情要好得多」
对于巴斯瓦尔德的话，兰斯非但没有生气，反而开心地笑了。
看着这样的兰斯，巴斯瓦尔德沉默了片刻，然后说道：
「那么，你必须向我献上代价」
「唔……代价吗」
听到巴斯瓦尔德的话，兰斯有些惊讶。
没想到会从这位神口中听到这样的话。
（嘛，奎尔普兰酱也提过各种要求。那个什么高级神也要求过宝石，大概就是这么回事吧）
兰斯依旧把等级神和二级神放在同一水平看待，当然巴斯瓦尔德并不知道这些。
「所以，你想要什么」
「………」
虽然被要求付出代价，但兰斯不知道巴斯瓦尔德想要什么，所以理所当然地问道。
但是，巴斯瓦尔德对这句话再次陷入了沉默。
沉默持续了一会儿，兰斯半眯着眼瞪着巴斯瓦尔德。
「你这家伙，该不会虽然说了代价什么的，但其实根本没想好吧」
「………」
对于兰斯的话，巴斯瓦尔德没有回答。
毕竟巴斯瓦尔德本人自己也不理解自己话语的含义。
只是觉得必须这么说而已。
「不知道你想要什么的话，不就什么都做不了了吗」
巴斯瓦尔德依然面无表情地看着兰斯。
「将你重要的东西献给我」
「重要的东西……是超兵器吗！？绝对不给！」
「不需要那种东西。献上的是你重要的东西」
「本大爷的女人也驳回。如果是那种事，本大爷就不跟你学任何东西了」
「………」
兰斯摆出一副“没法谈了”的态度。
看着这样的兰斯，巴斯瓦尔德沉默了。
「哒——！所以别动不动就要消失啊！所以说你想要什么就说出来啊！」
看到巴斯瓦尔德的身影又要消失，兰斯慌忙阻止。
巴斯瓦尔德看了兰斯一会儿，然后说道：
「我渴望什么」
「那种事我怎么知道。一般来说，连自己想要什么都不知道，这怎么可能」
「我不是人。我是破坏之神。这就是全部」
「是破坏之神又怎样，总会有想要的东西吧。所以你才向本大爷提出要求的吧」
「………」
对于兰斯的指摘，巴斯瓦尔德没有回答。
说到底，巴斯瓦尔德自己也不明白为什么会说这些话。
只是，神要实现愿望，就需要某种理由。
而巴斯瓦尔德感受到了兰斯持有的手环……即奎尔普兰残留的气息，自然而然地就说出了那样的话。
所以巴斯瓦尔德自己也不明白为什么会说出这样的话。
「你重要的东西……那就是我要求的东西」
「多么暧昧……啊」
结果完全不明白巴斯瓦尔德想要什么。
这让兰斯也很困扰。
然后，兰斯从“重要的东西”这个词，想到了一件东西。
不，是不得不想到。
「难道……是本大爷的贝壳吗！？」
那是兰斯重要的爱好，对兰斯来说无比重要的贝壳。
对人类来说不过是垃圾，但对兰斯来说却是非常重要的东西。
毕竟这个男人不按常理出牌，想要的东西会不择手段去得到。
甚至不惜使用卑劣的手段，或者干脆用武力抢夺也是家常便饭。
但在贝壳方面，或许是出于收藏家的道义，他都是通过参加拍卖会或在冒险中获得等相对正当的方式获取。
连希露都很少被允许触碰，这就是兰斯对贝壳炽热的感情。
「唔唔唔……难道神会要求贝壳吗……但是，贝壳确实是珍贵且有价值的东西……」
巴斯瓦尔德明明什么都没说，兰斯却自顾自地烦恼起来。
看着这样的兰斯，巴斯瓦尔德虽然感到一丝困惑，但觉得似乎很有趣，便静观其变。
「唔嗯……」
兰斯认真地烦恼着。
在旁人看来或许很可笑，但对兰斯来说，这无异于被要求交出财宝。
但即便如此，兰斯也有不得不做的事情。
『兰斯大人』
在自己眼前被砍断四肢，连自己的孩子都被杀死的姬尔。
以及现在仍作为魔王痛苦着……在未来的某个时刻，被兰斯抛弃的女人。
为了挽回这一切，兰斯什么都愿意做。
「好，明白了。本大爷就把这重要的贝壳给你吧」
兰斯怀着断肠之痛做出了决定。
正好现在兰斯手边有刚才得到的、散发着铂金色光辉的樱贝。
虽然想着反正是梦，给了也无所谓，但兰斯还是将自己视为珍宝的贝壳递向了巴斯瓦尔德。
巴斯瓦尔德沉默了片刻，接过了那枚樱贝。
「……好吧，代价已收到。我的力量，就传授给你吧」
说着，巴斯瓦尔德的手中寄宿了破坏之力。
破坏之力接触到周围的物体，就会将那部分削去。
「唔嗯」
看着这一幕，兰斯呻吟道。
依旧是强大到不讲理的力量。
曾经在JAPAN体会过魔王那不讲理的力量，而这股力量的不讲理程度足以与之匹敌。
即使是兰斯也不觉得自己能驾驭这种力量。
唯一清楚的是，不可能使用和巴斯瓦尔德相同的力量。
兰斯拔出了剑，但果然不觉得自己能做到那种事。
正这么想着，巴斯瓦尔德触碰了兰斯的手。
「哦，意外地是双柔软的手呢」
对于兰斯的俏皮话，巴斯瓦尔德没有反应。
她就这样握住兰斯的手，连手带剑一起朝着空间挥出。
「哦，哦哦！」
仅仅如此，兰斯就感到惊讶。
那是只有用刀才能做到的、斩裂空间的一击……竟然如此轻易地做到了。
「还有别的吗？没有更帅的招式吗」
「招式……」
听到兰斯的话，巴斯瓦尔德思考了一下，将那股力量在眼前的空间具现化。
伴随着惊人的轰鸣声，足以改变地形的冲击袭向兰斯
