魔人卡米拉的城堡——身为魔人四天王之一的卡米拉的城堡，果然是一座豪华而华丽的城堡。
这与魔人凯瑟琳的城堡形成了鲜明对比吧。
在这座优雅的城堡中，两位魔人正在对饮。
「……卡米拉，你到底打算把我留到什么时候？」
「有什么关系……反正你也没什么特别的事要做吧。」
面对凯瑟琳的话语，卡米拉回应道。
听到这句话，凯瑟琳苦笑着喝了一口葡萄酒。
「真心话呢？」
「只是找茬而已。」
凯瑟琳对这句话也只是浮现出更深的苦笑。
她大概猜到会是这样，倒不如说，如果只是这种程度就算完事，那反而该感恩了。
「你注意到了吗？」
「只是你自己心浮气躁罢了。」
听到卡米拉的指摘，凯瑟琳惊讶地睁大了眼睛。
她自己完全没有表现出那种态度的打算，但卡米拉似乎看出来了。
「那么……那家伙在做什么？」
「告诉你也没关系吧。那家伙难得地在锻炼自己呢。看来输给你这件事，让他相当受打击啊。」
「哼……要不是姬尔碍事，兰斯早就成为我的使徒了……」
卡米拉回想起之前的事，表情扭曲起来。
那确实是决定性的机会，但却被自己的主君魔王粉碎了。
不过，那是魔王与魔人之间绝对的主从关系，所以无可奈何。
无论多么不合理，魔王的命令都是绝对的。
「但是那家伙啊……然后呢，怎么样了？」
「这个不能告诉你。或者说，就算我口头解释，你也无法理解吧。兰斯使用的技巧就是那样的东西。就像我们无法理解派阿尔所拥有的技术一样。」
听到凯瑟琳的话，卡米拉嘴角上扬。
这句话已经足够了，对卡米拉来说，对手越强，狩猎起来才越有价值。
「比起那个……我更在意的是『那家伙』。」
听到凯瑟琳说出的『那家伙』这个词，卡米拉也露出了不快的表情。
「盖伊，吗？」
魔人首席盖伊……那是向姬尔挑战，然后被变成魔人的原人类。
但是，作为魔人，他非常强大，超越了卡米拉、凯瑟琳，甚至诺斯，是现阶段最强的魔人。
平时他和诺斯一起站在姬尔身边，但那个男人和诺斯不同，对姬尔恐怕毫无忠诚可言。
而姬尔也是在理解这一点的基础上，才把盖伊留在身边的……给人这种感觉。
「那家伙很诡异。某种意义上，是比兰斯更摸不透底细的男人。」
凯瑟琳和盖伊几乎没有交流，但她就是不喜欢那双眼睛。
有时他会投来仿佛舔遍自己全身般的视线，有时又会用冷静透彻的目光看着自己。
这种两面性对凯瑟琳来说，比什么都更令人毛骨悚然。
「那个男人真的在侍奉姬尔大人吗……连这一点都搞不清楚。」
「哼。不过，我觉得姬尔不会怎么样。」
卡米拉虽然讨厌姬尔，但同时也认可她的力量和残忍性。
她构建出彻底折磨魔物的格局，在其中创造出更进一步的阶级，将世界变为地狱。
那种手段不得不说是高明。
同时，她只把所有的魔人当作自己的手足，如果派不上用场就会干脆地处理掉，这一点卡米拉并不讨厌。
尽管如此，一部分魔人却崇拜着她……卡米拉认为，她真是个魔王该有的魔王样子。
比起阿维尔、丝拉尔、纳伊奇萨要好太多了。
「凯瑟琳，告诉兰斯。下次我一定会让他成为我的使徒。」
「每次都这么说，我都怀疑有没有必要转达了……不过，我会告诉他的。」
「兰斯啊啊啊啊啊——！！」
兰斯的一击将怪物们吹飞。
那一击依旧威力强大，但兰斯的脸上却并不满足。
「有点……动摇了吗？一天之内到底发生了什么？」
丝拉尔注意到兰斯的剑与平时略有不同，出声问道。
「啊。巴司瓦尔德又出现了。虽然我宝贵的宝物被拿走了……」
「……那就是早上那声怪叫吗？」
早上听到兰斯的叫声，丝拉尔是真的吓了一跳，但万万没想到他又见到了巴司瓦尔德。
她知道兰斯的剑里有巴司瓦尔德的灵魂碎片。
恐怕是那个起了作用，把兰斯带去了不可思议的空间吧。
「那么，巴司瓦尔德教了你什么？」
「没教什么啦。那家伙随便做了些动作，我只是看着而已。不过那家伙的身体倒是不错。」
兰斯清楚地记得梦中巴司瓦尔德的触感。
因为是女性人形，那姿态美丽而柔软。
虽然看了各种做法，但果然不是那么简单就能做到的。
不过，兰斯确实感受到了实际的触感。
「我的必杀技果然必须得帅气才行。说起来，丝拉尔酱也有必杀技吧？」
「啊……是『固体血液』。不过，威力比起当魔王时大幅下降了……恐怕连那时的1%都没有吧。」
「既然是必杀技，就必须能从任何距离打倒对手。我缺少的就是这个。」
「你是剑士，所以近战是理所当然的吧……」
兰斯说的话，在丝拉尔听来简直是乱七八糟。
只要是人类，就绝不可能做到像魔人那样的把戏。
不会魔法的加尔提亚有体内饲养的虫子的支援，身为龙魔人的卡米拉有强力的吐息。
也有像列克星敦那样完全专注于近战的魔人，但基础性能相差太大，无法比较。
「破坏光线之类的，魔法师不是有吗？明明如此，我却没有类似的必杀技，这很奇怪吧。」
「把魔法和剑相提并论到同等水平，在我看来你才奇怪……」
作为魔法师的丝拉尔，很清楚兰斯说的话相当不正常。
是任性还是无理取闹……总之说了相当离谱的话。
「首先，破坏光线……无论是白色还是黑色，要使用那种威力的魔法，都需要相应的时间。」
「那种事我知道。但现在的我能做到。而且我是什么剑LV3之类的吧？那做到和那个笨蛋差不多的事也是理所当然的。」
「……那个笨蛋是指谁？」
「那种事无所谓。总之，现在的我应该能做到类似的……不，更强的招式。」
兰斯握着剑，集中精神。
在巴司瓦尔德释放的力量中，兰斯最容易理解的，就是兰斯也很熟悉的破坏光线系魔法般的攻击。
总之那是最容易理解的攻击。
不管怎么说，魔法只要完成咏唱，就一定能变成强力的攻击。
兰斯身边一直有魔力高超的志津香在，所以他当然深知魔法的实用性。
「总之，正因为做别人做不到的事才有意义。那才配得上我。」
兰斯看着剑思考着。
看着这样的兰斯，日光站到了他身边。
「兰斯大人。」
「怎么了，日光？」
「我有点在意……兰斯大人不用二刀流战斗吗？以兰斯大人的技术，应该没问题吧。」
「二刀流……太麻烦了，不需要。就算不那样做，我也很强。」
以兰斯的性格，不会做二刀流这种某种意义上很麻烦的事。
只要能打出足以打倒对手的一击就行了。
作为冒险者的兰斯，与身为军人兼骑士的利克或洛雷克斯不同。
「以兰斯的性格，二刀流很难吧。首先，他就不觉得需要那种小技巧。」
丝拉尔也觉得二刀流不适合兰斯。
她觉得，与其那样，不如磨练那种以可怕速度切换剑与刀、只有兰斯才能做到的技巧更好。
「没错。无聊的技术不需要……虽然不会这么说，但那不是光靠技术就能搞定的东西。」
兰斯将剑收回背后，随即高速拔刀。
远处本应存在的岩石被剜开般爆散。
「这边倒是能做到呢。」
「真是不可思议……兰斯大人用擅长的剑做不到，用不习惯的刀却能做到。」
日光也只能对兰斯的剑术感到困惑。
明明应该很熟练却用不了，不熟练的那边反而能行。
对于这种不平衡，日光不知该说什么好。
「会不会正是因为兰斯先生用得不习惯呢？」
「帕蕾罗亚吗？」
帕蕾罗亚来到正在挥剑的兰斯身边。
她手里提着篮子，从中取出三明治和饮料递给兰斯。
「关于刀，或许正是因为兰斯先生不习惯，才能自由发挥呢。」
「说起来好像也这么说过。」
兰斯吃完三明治，用饮料送下。
她的料理依旧合他的口味。
该说是妈妈的味道吗？虽然比不上专业厨师的美味，但有种不可思议的、令人安心的味道。
「从根本上破坏剑法……很难啊。尤其是兰斯的剑法，很难说是精炼……但即便如此，在打倒对手方面却是出类拔萃。」
丝拉尔也见过许多用剑高手，但从未见过像兰斯这样的剑士。
如果要说唯一能与兰斯匹敌的，果然还是那个JAPAN的皇帝……藤原石丸吧。
「嘛，我没问题。实在不行，再去见巴司瓦尔德那家伙就行了。啊，不过啊……」
给巴司瓦尔德的代价是贝壳。
那是兰斯重要的宝物，几乎不会送给其他人。
「代价是贝壳，吗。真是个不可思议的神。不过，既然对你来说是重要的东西……」
丝拉尔也能理解兰斯的心情。
她并不认为贝壳有价值，但那对兰斯来说是宝物。
如果被要求交出来，任谁都会纠结吧。
「总之，虽然只是感觉，但我觉得能做到。」
第一次的兰斯攻击并不顺利。
虽然绞尽脑汁完成了，但正是因为有那个招式，才能打倒魔人诺斯和魔人卡米拉。
要创造出超越它的招式，烦恼也是理所当然的。
「如果你这么想，那也没关系。老实说，关于你的剑，我没什么可说的。」
「是啊。兰斯大人的剑，只有兰斯大人自己才明白。」
兰斯的技巧，即使是剑术高手也无法理解。
不过，兰斯确实在成长。
那天晚上——兰斯结束了与日光的性爱，看着自己的剑。
床上，日光正带着幸福的表情瘫软着。
「那么，丝拉尔酱还是出不来吗？」
「啊。这可以说是姬尔的诅咒吧。老实说，出来是不可能的。连魔法都无法顺利使用。」
「果然不方便啊……」
丝拉尔不在的时间已经过去很久了，但平时在的人不在，果然会感到非常不便。
丝拉尔是兰斯至今冒险中毫无疑问最强的魔法师。
单论魔力的话，米拉库尔或阿尼斯可能更高，但丝拉尔拥有她们所没有的肉体强度。
或许因为是原魔王，她肉体的强度相当高。
搞不好，其强度甚至可能与兰斯匹敌。
「丝拉尔大人……还是不行吗？」
是听到了兰斯和丝拉尔的对话吗，日光带着些许慵懒的样子起身，依偎着兰斯，窥视着他的剑。
「啊。嘛，毕竟是魔王的诅咒，没办法。」
「魔王的诅咒……」
听到魔王这个词，日光表情复杂。
魔王确实是必须打倒的敌人。
但是，正因为知道魔王姬尔成为魔王……被迫成为魔王的经过，心情很复杂。
毕竟姬尔并非自愿成为魔王，而是被强行变成魔王的。
「也得想办法解决丝拉尔酱的事才行。我还想再和丝拉尔酱做爱呢。」
「……你还真是一点没变。」
丝拉尔并不觉得讨厌，但同时也感到无奈。
因为兰斯的思考真的总是偏向色情方面。
不过，不这样就不是兰斯了吧。
「那么，日光。你见到姬尔打算怎么办？」
「诶？」
「你说过绝对要打倒魔王吧。那样的话，你也不惜和我战斗吧？」
「……我很感谢兰斯大人。但那是两回事。对我来说，魔王和魔人都是必须打倒的敌人。」
日光毅然说道。
「还是那么顽固的家伙啊。那我就彻底调教你，让你无法反抗我。」
「我的决心不会改变。我的目的是打倒魔人，以及魔王。」
兰斯看着日光的眼睛。
那双眼睛里，能感受到与曾经发誓复仇的志津香相同的、毫不动摇的决心。
（……说起来，这家伙就是这种人啊）
这种类型，无论兰斯怎么说都没用。
说难听点是顽固，说好听点是意志坚强。
对这种类型的人，外人说三道四说实话没什么意义。
因为日光曾经一边和兰斯一起行动，一边为了贯彻自己的意志而离开过兰斯身边。
「姬尔一定会变回我的奴隶。」
「我……相信一定能打倒魔王姬尔。为此我才放弃了人类的身份。」
「哼，一说到魔人的事，你也和卡奥斯没什么两样嘛……嘛，不过不像那家伙那么烦人，倒还好。」
兰斯在打倒魔人时使用的卡奥斯，虽然也好女色，但对女性魔人却毫不留情。
正如他公开宣称喜欢将魔人大卸八块，即使是女性魔人，他也能毫不犹豫地杀掉吧。
只是，他自己下不了手而已。
「嘛，你的行动会白费功夫的。因为姬尔我一定会想办法解决的。」
听到兰斯的话，日光微笑了。
「那么……请务必做到。」
「嘎哈哈哈！为此，我要让你离不开我！」
就这样，兰斯再次与日光结合。
几天过去了，凯瑟琳依然不在——
「超级兰斯攻——击！」
兰斯的剑放出暗淡的黑光。
从剑中释放出的某种东西，将眼前的树木吞噬殆尽。
看到这一幕，兰斯满足地笑了。
「嘎哈哈哈！终于成功了！」
正如兰斯想象的那样，释放出了让人误以为是强烈激光的冲击。
看到这个，兰斯得意地笑着，但看到这一幕的人却目瞪口呆地张大了嘴。
或许应该说，与其说是目瞪口呆，不如说是说不出话来。
「不，这个……该怎么说呢……好厉害……不，是超越了厉害的程度。」
布里蒂修看着兰斯必杀技留下的痕迹，流着冷汗。
「……这真的是人类能做到的技巧吗？」
日光对兰斯的新招式，感受到的与其说是惊讶，不如说是威胁。
「好厉害……这就是LV3的力量吗。『平衡破坏者』这个词也说得通呢。」
莲在别处感到佩服。
在漫长的历史中，LV3技能也屈指可数。
但是，那并不一定总是朝着好的方向发展。
有时，那种技能也会束缚自己。
「这就是你的理想吗……确实很高啊。反过来说，也意味着你需要如此强大的力量。」
丝拉尔也说出了混杂着佩服与惊讶的话语。
「嘎哈哈哈！我的新必杀技完成了！」
兰斯的必杀技，确实是以破坏光线级别的力量横扫了周围。
「斩开空间……然后被斩开的空间带着破坏性的力量奔驰而去吗。就算让人做，也没人能做到吧。」
丝拉尔冷静地分析着那个必杀技，但恐怕就算口头解释也没人能理解吧。
就是如此乱七八糟、意义不明的技巧。
「丝拉尔，你懂这个吗？」
面对莲那呆滞的语气，丝拉尔在剑中耸了耸肩。
「怎么可能懂。只是，因为我待在兰斯的剑里，所以凭直觉说说而已。」
丝拉尔好像懂了，但实际上什么也不懂。
不过，恐怕这就是参考了巴司瓦尔德破坏力量的兰斯的技巧吧。
既然兰斯说这是完成品，那这大概就是真正的完成品了。
老实说，自己……不，这个世界的任何人都无法对兰斯的技巧给出确切的建议。
即使是曾经是魔王的自己，恐怕也无法对兰斯的剑说些什么。
这个男人的剑就是这样的东西。
「好厉害……兰斯先生。那就是正确答案吗？」
「二刀流那种麻烦事不需要。这样就好，这样就好。」
兰斯的左手中只握着剑。
「兰斯先生恭喜——！今天要开派对吗？」
「是啊。不过，普通的派对可不行哦。咕呼呼。」
兰斯揉捏着坦率地感到高兴的加奈代的屁股。
「不行啦——。现在禁止乱摸。而且我觉得首先应该告诉凯瑟琳大人才对。」
加奈代温柔地拍开兰斯的手。
首先应该告诉主君凯瑟琳。
毕竟她是最担心兰斯的人。
「不过……到底是什么原理呢。如果有霍·拉加在的话，或许能明白……」
「我觉得绝不能让兰斯大人见到霍·拉加。比起那个……兰斯大人的剑真的很快呢。」
兰斯的手是怎么动的，倒是能看见。
但那也是一瞬间，可以说是对战斗完全没有影响的速度。
「用刀斩开空间，再用剑将空间的扭曲发射出去……这么说可以吗？真是的，这也太不讲道理了。」
丝拉尔终于明白了兰斯做了什么。
不过，明白的终究只是动作，为什么会这样则完全不明白。
「问题是等级呢……兰斯，叫奎尔普兰大人来吗？」
「是啊……我也在意等级有没有提升。回去就叫吧。」
虽说是在凯瑟琳城堡附近，但也不能保证其他魔物或魔人不会行动。
在那种地方召唤亮得刺眼的奎尔普兰，还是算了吧。
「哈啊……不过，你还真是厉害啊。」
阿町眼睛微微发亮地看着兰斯。
「嘎哈哈哈！你也要成为我的女人哦。」
「你的强大我承认。但是，你的器量我还看不透。」
「什么啊你。不是说打倒魔人就让我上吗？」
阿町对兰斯的指摘嗤之以鼻。
「哼，我可不会贱卖自己。我想看清你这个人类。」
说这话的阿町表情认真。
「我是妖怪王……比你们年长得多。正因如此，有必要了解你这个人。」
「……不，已经很了解了吧？这个男人，确实很强，但我觉得是最差劲的男人。」
「你说什么？」
兰斯对巴博拉的话轻轻瞪了一眼。
嘛，兰斯也早就习惯这种话了。
志津香和香奈美就说过很多次。
那两个人也已经是自己的女人了，所以没问题了。
「嘛，是最差劲这点我不否认。但是，能与藤原石丸抗衡，那位黑部大人也认可你为友。我不明白黑部大人为何如此认可你。」
「黑部，吗？」
听到黑部的名字，丝拉尔的声音低沉了一些。
分别已经超过一千年了，但还没有复活的迹象。
「那你也得超越黑部那家伙才行。你还远远比不上黑部呢。」
听到兰斯的话，莲有些惊讶。
「真少见呢。兰斯竟然如此评价一个男人。」
「那家伙是安全区的家伙嘛。嘛，是个方便的家伙。」
兰斯虽然这么说，但实际上认可黑部。
他对男人冷淡，用完就丢也毫不在意，杀人的时候也毫不犹豫。
这样的兰斯，也有另眼相看的男人。
那就是与兰斯交往已久的利克、共斗的泽斯、以及完成了赫尔曼革命的帕顿。
不可思议地很合得来的甘地。
然后……被兰斯认可为友人的织田信长。
在兰斯心中，黑部也可以说是达到了那条线的伙伴。
「黑部先生……真怀念啊。」
「埃尔希尔曾和那位妖怪王并肩作战过吧？」
「是的，莎朗小姐。那是一场很激烈的战斗……但最后是与列克星敦大人的战斗……」
埃尔希尔也想起了黑部，露出了怀念的表情。
外表虽然是可怕的样子，但却是容易交谈的妖怪。
不可思议地和兰斯很合得来，两人一起玩得很开心，这还留在记忆中。
（没想到那位兰斯先生会和男人……虽然不是人，但能合得来。）
「总之，我会用自己的方式看清兰斯。如果你也想要我，就认真来吧。」
「我随时都是认真的哦。」
「……骗子。」
最后这句话，是以谁都听不见的声音在嘴里嘟囔的。
实际上，兰斯眼中看到的，是自己的奴隶姬尔吧。
正因为她是如此重要的存在……这一点阿町也明白。
只是
