前往魔王姬尔所在之处——兰斯下定了这个决心。
按常理来说，那无异于踏上死路。
但即便如此，名为兰斯的男人也绝不会考虑避开那条路。
无论多么鲁莽都要完成，因为他是兰斯。
“所以说，有办法进魔王城吗？”
听到兰斯的话，凯瑟琳克和女仆们都露出了为难的表情。
这让兰斯也感到困惑。
“怎么？该不会连你的立场都很难办吧？”
“……正是如此。我确实是魔人四天王之一。虽然有这样的立场……但也仅此而已。”
凯瑟琳克露出一副苦涩的表情。
“凯瑟琳克。你和姬尔的关系不好吗？”
察觉到这一点，丝拉尔问道。
“谈不上好或坏……我一直尽量避免与姬尔大人接触。毕竟我和兰斯的关系是已知的，更重要的是，考虑到可能会以我为诱饵钓出兰斯……”
“这样啊……不过，在我看来，那或许是杞人忧天。姬尔对你的漠不关心，可能远超你的想象。”
“我隐约有所察觉……但终究无法完全排除万一的可能性。毕竟魔王的命令是绝对无法违抗的……”
凯瑟琳克至今为止都避免与姬尔进行不必要的接触。
虽然对姬尔抱有愧疚，但更重要的是，她是少数知道兰斯与自己关系的人。
卡米拉、派阿尔、哈泽璐和赛泽璐姐妹，还有雷伊也知道这层关系，但他们都不是会特意宣扬此事的人。
卡米拉讨厌魔王，派阿尔漠不关心。
哈泽璐和赛泽璐也不是那种会多嘴的性格，雷伊对此类事情也不感兴趣。
话虽如此，魔人之间因为是同等级的存在，所以能施加一定程度的压力，但面对地位更高的魔王就不同了。
因此凯瑟琳克一直避免与姬尔产生瓜葛……但这似乎是她想太多了。
“即便如此，你也是魔人四天王，总该有办法进魔王城吧？”
“带你们进魔王城是可以的。可以是可以……但毫无疑问会被怀疑。”
魔人凯瑟琳克亲自前往魔王城，这明显会让姬尔察觉到与兰斯有关。
无论她对自己多么漠不关心，一旦牵扯到兰斯，情况就不同了。
毕竟兰斯目前也是被魔王姬尔“放养”的状态。
“而且最大的问题……恐怕不是姬尔大人。”
“还有比魔王更大的问题吗？”
听到日光的话，凯瑟琳克点了点头。
“是和我同为魔人四天王的诺斯。”
“诺斯……那个怪物老头吗？”
魔人诺斯……魔人四天王之一，姬尔的亲信。
不仅实力强大，身为龙族也思虑深远。
而且他曾在利萨斯与兰斯等人交战，是兰斯好不容易才打倒的对手。
虽然兰斯比那时强大了许多，但要想与诺斯战斗，人数还是远远不够。
日光、布里提修、莲、阿町确实很强，但即便如此，要与那个魔人诺斯战斗恐怕还是太勉强了。
“诺斯无疑很强。而且他痴迷于姬尔大人。如果我去姬尔大人那里，那家伙肯定会察觉到什么。”
诺斯虽然豪放，但同时也很冷静，头脑敏锐。
老实说，凯瑟琳克也觉得正面与诺斯对抗会很艰难。
即使战斗从夜晚开始，也几乎不可能在夜晚时段内彻底打倒他。
而到了白天，诺斯就会超越凯瑟琳克。
“然后还有另一个问题……那就是魔人首席盖伊。”
“盖伊？那是谁啊？”
兰斯歪着头，对这个没听过的魔人名字感到疑惑。
莲似乎想对这样的兰斯说些什么，但指出这一点是违反规则的，所以她什么也没说。
（是你出生时代的魔王吧。兰斯在这种地方还真是……）
“魔人盖伊拥有魔人中最顶尖的实力。兰斯，他像你一样，在还是人类时就独自打倒过魔人。”
“唔……本大爷也能做到那种程度……”
独自打倒魔人——这句话让兰斯感到惊讶。
即便是兰斯，也不会想着独自与魔人战斗。
因为没有必要做那么鲁莽的事。
“老实说，这个盖伊才是最让我感到毛骨悚然的……我尽可能不想和他扯上关系。”
“连你都这么说吗？”
丝拉尔对凯瑟琳克的话沉吟道。
既然她都这么说了，那一定是个深不可测的家伙。
“总之，要攻入魔王城，我很难协助。如果我主动行动，我和你的关系无论如何都会暴露……”
“真是棘手啊……因为关系亲近反而无法行动吗？”
听到阿町的话，凯瑟琳克也叹了口气。
“只有这件事……我也无能为力。话虽如此，也没有其他可以依靠的魔人了。”
“不是有哈泽璐和赛泽璐吗？”
对于兰斯的话，凯瑟琳克摇了摇头。
“那两个人恐怕比我受到更多的关注。最好不要依赖她们。”
“那不就无计可施了吗！我还以为你总有办法的。”
“抱歉……只有这件事，我也无能为力。”
“兰斯，别责怪凯瑟琳克。”
“我没责怪她啊。算了，想想其他办法吧。”
老实说，无法否认原本是打算依靠凯瑟琳克的。
但是，既然她说不行，那大概是真的不行。
这样一来，就需要考虑其他方法了。
只是，那种方法可不是轻易能想到的。
“总之先去看看吧。不这么做的话就没法开始。”
在这里磨磨蹭蹭也解决不了任何问题。
兰斯这样想着，开始行动。
与其犹豫不决，不如先行动起来。
这样一来，必定会有结果。
“要去了吗？”
“哦。得让那个笨蛋的主人知道她是谁才行。”
听到兰斯的话，凯瑟琳克微微一笑。
“如果是你的话，一定能做到吧……一定要救出她。”
“本大爷的话没问题。不过可能会稍微辛苦一点就是了。”
“然后……别死。一定要再来见我。”
凯瑟琳克说着，抱住了兰斯。
那纤细的手臂原本能轻易撕裂人类的身体，但此刻却无比温柔。
“本大爷怎么可能死。你就好好等着吧。”
“嗯，我会等的。”
凯瑟琳克离开兰斯，向女仆们示意。
女仆们暂时离开房间，很快拿着各种道具回来了。
“这是我至今为止找到的道具。你可以从中挑选你觉得有用的带走。”
“哦。”
“不过，我不太了解人类冒险用的道具……那方面就交给艾尔希尔了。”
“我仔细甄选过了。不过，我觉得让兰斯先生和丝拉尔大人来看会更稳妥。”
女仆们在桌上摊开道具。
那里确实有各种各样的道具……从捕获绳索这类基本物品，到许多不明用途的道具都有。
只是，毕竟没有哈皮尼斯制药，所以没有世色癌、龙角惨这类道具。
“啊，有回复药和归途木呢。嗯，好像能用。”
“是啊。有这些的话应该没问题了吧。”
身为现代冒险者的布里提修似乎更熟悉，正和日光一起分拣道具。
“兰斯，你不看看吗？”
“那种事交给别人做不就行了。”
听到兰斯的话，莲淡淡地笑了。
“你该不会是因为一直让希露或姬尔做，所以自己不懂吧？”
“白痴。既然她们会做，那就行了。比起这个，得想办法进入魔王城才行。丝拉尔酱，有什么办法吗？”
被兰斯问到，丝拉尔也只能沉吟。
“不……老实说很难。最可靠的凯瑟琳克都不行的话。”
丝拉尔原本也指望着凯瑟琳克。
毕竟她是魔人四天王，而且能接到魔王的命令，应该也获得了相当的信任。
只是，她因为担心兰斯而尽量与姬尔保持距离，加上新的魔王亲信出现，这些都限制了凯瑟琳克的行动。
“魔王城的警备情况怎么样？”
“……人数不多。姬尔大人不信任魔物，魔物也害怕姬尔大人。魔王城里只有负责打扫的，以及诺斯和盖伊。”
“那个怪物老头真麻烦啊……”
兰斯想起了魔人诺斯。
因为姬尔的冲击力太强而忘记了，但这样一回想，那个魔人的棘手之处就浮现出来。
在兰斯至今为止战斗过的魔人中，他无疑是最强的。
在赛斯遇到的魔人卡米拉，以及原魔人四天王的魔人查比埃尔确实也很强。
但是，诺斯无疑超越了那两人。
越战越硬的装甲，以及再生能力和攻击力。
兰斯觉得，正是因为拥有真·卡奥斯，才能勉强打倒诺斯。
实际上，兰斯觉得那么疲惫的战斗并不多见。
“诺斯无疑很强。而且还有比他更强的盖伊。正面进攻无异于自寻死路。”
凯瑟琳克的话没有虚假。
如果是以前，还能利用凯瑟琳克的立场和力量通融，但对那些魔人来说，凯瑟琳克的立场行不通。
“……去了再想吧。那么，还有其他问题吗？”
“老实说全是问题。不过，魔物士兵的行动基本都很迟钝。所以我觉得那方面不用太担心。毕竟谁都不想靠近魔王城……”
魔王城本应是魔物们力量的象征。
然而，如今魔王姬尔的居城对魔物们来说也是恐怖的象征。
因为被召唤到魔王城，就意味着自己的死亡。
即使在现在，魔王创造的魔物牧场里，仍有大量魔物被生产出来，然后毫无意义地死去。
所以大家都选择成为野生的怪物，隐藏起来生活。
当然，其中也有随心所欲活着的家伙，姬尔也不会一一关注这些琐事。
“我也想帮忙……抱歉，兰斯。”
“又不是你的错。总之姬尔的事就交给本大爷。”
“……拜托了，兰斯。一定要想办法救她。”
对凯瑟琳克来说，人类姬尔才是真正必须守护的存在。
然而……自己却间接地夺走了她重要的东西。
而且是在兰斯面前。
“等那家伙回来，要惩罚她到天亮呢。啊，对了。到时候你也可以参加。本大爷允许你。”
听到兰斯的话，凯瑟琳克苦笑。
“你真是一点没变……所以我相信你能救出姬尔大人。”
“那是当然。虽然可能会稍微辛苦一点，但总会有办法的。”
兰斯也明白事情的难度。
与那时在JAPAN对峙的来水美树情况大不相同，和利萨斯时的魔王姬尔也不同。
兰斯也明白，自己与利萨斯时的魔王姬尔相比，已经有了巨大的不同。
比那时强大了许多……简直是天壤之别。
在奇妙的空间里兰斯也变强了，但应该比那时还要强得多。
“兰斯大人，准备完毕了。”
“哦。”
日光和布里提修挑选了使徒们收集的道具，各自携带。
接下来将是漫长的战斗，所以需要做好准备。
“那么出发了。”
“哎呀，真快呢。”
“这种事想到就做最好。”
兰斯凭直觉行动。
根据以往的经验，他知道这样往往会有好结果。
所以兰斯决定立刻前往魔王城。
当然没有周密的计划，但时间紧迫也是现实。
凯瑟琳克等人决定为兰斯他们送行。
“兰斯，姬尔大人就拜托你了。”
“包在本大爷身上。本大爷说要做的事就一定会做到。你也知道的吧？”
听到兰斯的话，凯瑟琳克微微一笑。
“是啊……那时你也是这样。那么，我就期待你的力量了。”
然后就这样抱住了兰斯。
“一定要回来……和姬尔大人一起。还有丝拉尔大人也……”
“嗯。我也没打算死在这种地方。你也要小心。和那时不同，魔人的数量也增加了。数量一多，纷争就难免发生。”
“是。那么兰斯，之后就拜托了。”
看着凯瑟琳克和兰斯交谈的景象，巴博拉皱起了眉头。
“……喂，那个孩子是谁？”
她指着和兰斯他们在一起的其中一位少女。
“诶？有谁在吗？……啊啊啊啊啊！”
看到巴博拉视线前方的那位少女，艾尔希尔大声叫了起来。
“凯、凯瑟琳克大人！塞、塞、塞拉克洛拉斯！”
“呀吼——。那么兰斯，这次也一起去吧——”
艾尔希尔的提醒已经太迟，兰斯等人被光芒包裹，消失了——连同直接接触兰斯的凯瑟琳克一起。
“凯、凯瑟琳克大人！？”
对于突然消失的凯瑟琳克，巴博拉大吃一惊。
“冷静点，巴博拉。”
然而，最年长的女仆莎伦温柔地劝诫道。
“但、但是莎伦小姐！凯瑟琳克大人她！”
“没问题的。魔人消失几百年也不会有人惊讶。毕竟即使有魔王大人的命令，也有魔人至今未曾现身。”
“啊——……是那个哈尼的魔人呢。”
哈尼的魔人川添……只有他至今仍没有离开自己的居所奈落。
毕竟连魔王姬尔的命令都无法让他离开奈落，真是顽固至极。
“比起那个，我们必须在这里守护，直到凯瑟琳克大人回来。”
“啊……是、是的。”
听到莎伦的话，巴博拉露出了认真的表情。
正因为主人不在，作为使徒的她们才必须振作起来。
“汉蒂大人或其他魔人可能会来访。我们必须做好准备。”
虽然凯瑟琳克不在也不会有什么大问题，但以防万一还是有必要的。
为此需要做各种准备。
“凯瑟琳克大人什么时候会回来呢——”
“我想不会太晚……快的话几十年，慢的话几百年左右吧。”
对人类来说是非常漫长的时间，但对不老的使徒来说不算什么。
“那么……立刻开始准备吧。”
听到女仆长艾尔希尔的话，大家都点了点头。
即使主人不在，作为使徒的她们也能正常行动。
艾尔希尔想着消失的主人，以及她们恩人的兰斯，抬头望向天空。
（兰斯先生……凯瑟琳克大人和姬尔大人的事……就拜托您了）
那时盖伊非常惊讶。
因为毫无预兆地，人类突然出现在自己面前。
没有任何前兆，即使是擅长魔法的盖伊也完全无法理解。
“这里是哪里……！话说兰斯不在！”
金发的女人……盖伊能看出来，明显不是人类的女性环顾四周，发出惊讶的声音。
“发生什么事了！？”
“阿町也不在！”
然后是一男一女各一人。
“你们是谁？”
盖伊对突然的闯入者感到惊讶，但还是向三人搭话。
盖伊虽然是魔人，但对人类没有恶意。
不如说，甚至可以算是人类的同伴……至少在现阶段是这样。
“啊啊啊啊啊！布里提修！日光！”
在有人回应盖伊的话之前，最先反应的是盖伊持有的剑——卡奥斯。
“这个声音是……卡奥斯！？是卡奥斯吗！”
“卡奥斯！？到底在哪里！？”
听到那怀念的声音，布里提修和日光也环顾四周，但遗憾的是没有看到卡奥斯的身影。
“在这里啊这里！话说回来布里提修！日光暂且不论，你为什么还活着！？”
声音是从盖伊的手边，也就是他手中的剑传来的。
“难道……这把剑就是卡奥斯！”
“原来如此……和我一样变成剑了呢。”
“哦！好久不见！虽然觉得这次重逢很奇妙。”
永恒英雄中的三人时隔数百年再次聚齐。
“……卡奥斯，这些就是你以前说过的伙伴吗？”
“哦。不过，关于布里提修，真没想到他还活着。话说到底发生了什么？”
“那才是我们想问的，卡奥斯。为什么你会和魔人在一起？”
日光的声音失去了喜悦，变得冰冷。
“啊——……发生了很多事啊。喂盖伊，你不说明你的立场的话会起争执的。这些家伙脑子很顽固的。”
听到卡奥斯的话，盖伊叹了口气。
“……明白了。你们也别杀气腾腾的。而且你们也赢不了我。”
盖伊的话没有虚假。
盖伊的话，即使是这些人也能轻易击溃。
他有这样的实力……不，他是除魔王之外生物中最强的存在，那就是魔人首席盖伊。
“我不受魔王支配。但是，我赢不了魔王，所以服从。仅此而已。”
“这家伙现在还在瞄准姬尔的性命。算是利害一致吧。”
日光对卡奥斯成为魔人的佩剑感到疑惑，但如果是这样，倒是可以理解。
确实，眼前的存在几乎没有散发出杀气。
虽然即使不释放杀气也能打倒我们，但确实感觉作为魔人，他的邪气感很小。
“……明白了。我理解你对魔人的憎恨。就相信你的话吧。”
“哦。然后，布里提修。你为什么还活着？你也向神许愿了吗？”
听到卡奥斯的话，布里提修摇了摇头。
“不……我是因为别的事。说来话长，我受到了卡拉的诅咒变得无法死去……之后经历了很多，得到了日光他们的帮助。再之后……有点难以说明。”
“……嗯？啊啊啊！你，是那时和那个男人在一起的女人吧！？为什么你们会和那家伙在一起！？”
“现在才问吗。”
听到卡奥斯的话，莲厌烦地叹了口气。
“卡奥斯，我们现在正和那时战斗过的他一起行动。”
“那时的……？啊！是那时的家伙吗！？为什么和那种家伙！？”
对卡奥斯来说，兰斯是敌人……曾经是。
老实说，现在甚至不怎么在意了。
因为在卡奥斯看来，那已经是死去的家伙了。
“卡奥斯……如果这些人是你们曾经的伙伴，那也就是说，有和你拥有相同力量的家伙存在吗？”
“唔……说起来确实是啊。日光实现了和我一样的愿望。啊，但你是人类的姿态呢。”
如果这是原本的相遇……卡奥斯知道日光能变成人形，是在LP期最后阶段，第二次魔人战争的时候。
在那之前一直被日光保密，所以很气愤，但最初看到的就是人形，意外地冷静接受了。
正这么想着，日光的姿态变成了一把刀，收在布里提修手中。
“和你一样哦，卡奥斯。”
“喂你不是能变成人形吗！完全不一样啊——！不公平不公平！我只能用心之小弟弟品尝女人了！”
“……还是一点没变呢。话说回来，为什么你会在魔人手中？”
日光的声音带着锐利。
“这家伙是我还是人类时就持有的剑。我拿着它挑战姬尔……然后变成了魔人，仅此而已。”
盖伊自嘲般地低语。
不过，老实说，即使当时继续与姬尔战斗，恐怕也赢不了。
因为另一个人格而变成了魔人，但同时也被另一个人格所救。
而且多亏了那另一个人格，魔王的绝对命令权对盖伊无效，真是讽刺。
“这样啊……诅咒魔人美杜莎的就是你们吗？”
“什么？是吗？那条臭蛇吗？”
卡奥斯知道美杜莎的事。
那个魔人对卡奥斯来说是唾弃的对象，但在卡奥斯将她大卸八块之前，那个魔人就被诅咒了。
至今诅咒仍在持续，据说很难解除。
同为卡拉魔人的凯瑟琳克似乎也抛弃了美杜莎。
“是的。而斩杀美杜莎的是……他。”
“哼——嗯……是吗。那家伙也是想干掉魔人的家伙吗？”
听到卡奥斯的话，布里提修露出了复杂的表情。
“嗯……对一部分来说是这样。”
“那算什么。算了，总之如果你们和那家伙在一起，那家伙怎么了？看不到他啊。”
“我们被塞拉克洛拉斯卷进来了。但是，好像有什么干涉，导致兰斯偏离了。”
莲理解这个现象。
因为，能干涉圣女之子怪物的能力——时间移动的……
（恐怕……不，肯定是神。即使是魔王也很难干涉时间……但为什么？）
正因为是天使骑士莲才明白。
能干涉时间的，必须是比一级神
