「姬尔大人……发生什么事了吗？」
「没什么……」
诺斯看到主人心情相当好，不由得开口询问。
侍奉姬尔已有数百年……看到姬尔心情如此愉悦，真的是久违了。
正因为诺斯对姬尔立下了绝对服从的誓言，才能察觉到姬尔的细微情绪变化，诺斯也因此心情舒畅。
「有宵小之辈……闯入了姬尔大人的房间。」
「已经处理掉了……世间万物，相遇便是最好的缘分……」
若是平时，姬尔大概会无视诺斯的话，但此刻她心情似乎非常好，竟然回答了。
诺斯听了姬尔的话，也心满意足地不再多言。
然后，一如往常地……不，比往常更加残酷的魔物处刑开始了。
今天难得由姬尔亲自对魔物执行处刑。
其中不仅有魔物将军，甚至连魔物大将军也被姬尔处决了。
魔物们再次深刻地认识到，姬尔心情好对它们而言并非吉兆，而是对自己下达的死刑宣告。
「那么……我们怎么办，布里蒂修？」
「还能怎么办……现在无法行动是事实吧。光靠我们很难从这里逃脱。」
这里是魔王城内部，身为人类的布里蒂修等人无法轻举妄动。
「兰斯肯定是被姬尔抓住了。」
莲虽然跟丢了兰斯，但察觉到刚才战斗的震动和魔王的气息，意味着兰斯与魔王交战了。
情况非常棘手，所以莲也无法贸然行动。
兰斯或许没事，但自己却没有安全的保证。
说不定已经被变成魔人了。
「别磨蹭了，来帮俺。俺要去宰了魔王。」
卡奥斯毫不掩饰杀意地搭话道。
「打倒魔王很难啊……我可是深有体会，都厌烦了……」
「但你没打算放弃吧？」
「那倒是。不过，以现在的状况来说很难。因为同伴被魔王抓住了。」
听了布里蒂修的话，卡奥斯不悦地低吼。
「不知不觉那家伙也成同伴了啊。对曾经的同伴可真冷淡。」
「哈哈哈，你当然现在也是同伴啊，卡奥斯。但他也一样。是曾一起与魔人战斗的同伴。」
「和魔人战斗过吗……那，杀掉了吗？」
听了卡奥斯的话，日光点了点头。
「嗯……打倒魔人伊藏了。」
「……这样啊。那太好了。」
听了日光的话，卡奥斯的声音稍微轻快了一些。
他知道魔人伊藏就是杀害日光家人的魔人。
「卡奥斯……你……」
「俺也宰掉了啊。虽然魔王没能干掉……」
卡奥斯回想起向魔王姬尔挑战时的情景。
盖伊独自一人挑战了姬尔。
盖伊的力量压倒性的强，简直所向披靡。
但是，魔王的力量果然还是更胜一筹。
盖伊使用了大量禁术挑战姬尔，但对姬尔无效。
一瞬间的破绽被抓住，盖伊被变成了魔人。
卡奥斯以为一切都结束了，但那时发生了意想不到的事。
那就是盖伊并未处于姬尔的支配之下。
盖伊没让姬尔察觉此事，数百年来一直顺从地侍奉着姬尔。
多亏如此，姬尔也没有发现盖伊不在自己的支配之下。
（而且……吉娜的仇也报了。）
盖伊杀死了杀害卡奥斯恋人的魔人。
当然，卡奥斯没有把这件事告诉任何人。
杀死魔人带来了无与伦比的亢奋感，这也给卡奥斯带来了更强大的力量。
卡奥斯拥有一种能力，自己的情绪越高涨，攻击的锐利度就越高。
而且还有另一种能力……
「那么，你们没打算被盖伊干掉吗？那样的话，俺的色欲能量就能更充沛了。」
听了卡奥斯的话，日光和莲投去冰冷的视线。
「我拒绝。」
「别开玩笑了。」
「俺可不觉得是在开玩笑……」
有色欲能量的话，卡奥斯会变得更强，这倒是没错。
盖伊似乎也喜欢色色的事，所以卡奥斯总能收集到色欲能量。
这时，盖伊回来了。
「哦，发生什么事了？」
「谁知道呢。只是……有传言说入侵者来了，被姬尔杀掉了。」
盖伊也感觉到了魔王的波动。
肯定发生了什么，但谁也无法去确认。
因为谁都不想做那种事惹魔王不高兴。
「你们的同伴被抓住了，这确定吗？」
「十有八九。如果是和我们一起被传送的兰斯阁下，就算被传送到魔王那里也不奇怪。」
「那真是不走运。但是，我无能为力。我虽被称为魔人首席，但姬尔完全不信任我。不，应该说姬尔平等地憎恨着所有魔人和魔物。」
盖伊感受到了姬尔心中的憎恨。
他知道姬尔那郁结的感情更多地是针对魔物而非人类。
但是，人类牧场……这东西存在的意义，盖伊完全无法理解。
魔物牧场完全是为了处刑而设立的生产牧场。
然而，人类牧场却是完全意义不明的设施。
盖伊也是从人类牧场诞生的，所以深知其残酷。
确实，那地方堪称地狱。
人类牧场的人类几乎没有思考能力。
只是不断地重复着生育、抚养的循环。
虽然有魔物兵看守，但绝不会出手干预。
其中也有自暴自弃侵犯并杀害人类的魔物，但那样做毫无疑问会被姬尔亲手残忍地杀死。
直到寿命耗尽，都会被魔王亲自玩弄致死，简直就是等待着的地狱，所以也没有魔物对人类出手。
人类牧场的人类没有生气，同时，在人类牧场工作的魔物也没有生气。
对人类不感兴趣的魔王姬尔为何要做这种事……只有这一点盖伊完全无法理解。
「被姬尔抓住的话就太麻烦了。阿町可能也在一起，凯瑟琳克也是。」
「凯瑟琳克……？是卡拉的魔人凯瑟琳克吗？」
听到魔人四天王的名字，盖伊有了反应。
盖伊见过凯瑟琳克，但并非能交谈的关系。
凯瑟琳克不靠近魔王城，盖伊也几乎不离开姬尔身边。
因此，盖伊与凯瑟琳克没有交集。
「那么，该怎么办呢……」
莲无视盖伊的话，思考着。
无法行动果然令人焦躁，但即便如此，现在除了忍耐别无选择。
「唔嗯……出不去啊。」
兰斯被囚禁在魔王姬尔的房间里。
武器和防具倒是没被夺走，但果然无法突破魔王的结界。
「是魔王的结界。恐怕无法出去吧。」
「是啊……」
丝拉尔也同意凯瑟琳克的话。
与姬尔的战斗已经过去一夜，但姬尔当然没有放走兰斯他们。
虽然不算狭窄，有食物也有床，但总之就是无法离开这个结界。
「凯瑟琳克，你没事吧？」
「嗯，没事。这点小事还打不倒我。」
对于丝拉尔的关心，凯瑟琳克笑着回答。
「……魔王就是那种怪癖的家伙吗？」
阿町虽然做好了被杀的准备，但对这意想不到的事态感到困惑。
虽然听说过兰斯和姬尔的关系，但发展成那样还是出乎意料。
「姬尔大人那样表露感情，大概只对兰斯才会如此吧。」
作为了解平时姬尔的凯瑟琳克，那种态度是预料之中的。
不仅是执着心，各种感情，以及作为魔王姬尔的行为交织在一起，使得她的行动乱七八糟。
不过，也能看出，即使是作为魔王，她也认可兰斯。
「好无聊。」
「……什么都做不了吧。」
丝拉尔回应兰斯的话。
事实上，无论有什么武器，都无法打破魔王的结界。
「无聊，那就来干吧。」
然后兰斯一如既往地推倒了凯瑟琳克。
「兰斯，你这家伙在这种状况下……」
「不管什么状况，该干的时候就要干，这就是本大爷。而且你不也是这副打扮吗？」
「是魔王的命令。魔人无法违抗。」
凯瑟琳克至今仍被迫保持着煽情的姿态。
这副模样，兰斯会兴奋也是理所当然的。
「而且昨天没能和你做。」
昨天虽然和姬尔做了，但没能和凯瑟琳克做。
姬尔不允许，凯瑟琳克被迫处理兰斯和姬尔性交后的残局。
被迫舔舐从两人结合部滴落的精液，被姬尔爱抚强行达到高潮，真是受够了。
「你那张快要哭出来的脸，看着可有意思了。」
「……你对这种无关紧要的事倒是很敏锐啊。」
看着兰斯开心的脸，凯瑟琳克露出不悦的表情。
「嘎哈哈哈！比起那个，你没了本大爷的超兵器也很寂寞吧。这就开始干。」
「等等！兰斯，你这家伙在这种状况下真的还有心情做吗！？」
看着推倒凯瑟琳克的兰斯，阿町怒吼道。
难以置信在这种状况下兰斯还会做这种事。
胆子也太肥了。
「你也过来。」
「哈！？你说什么！」
「你其实也感兴趣吧。刚才看得挺认真的。」
「啰、啰嗦！」
被兰斯点破，阿町满脸通红地怒吼。
实际上确实被说中了。
男女之事阿町当然也知道。
但是，亲眼看到实际的性交，昨夜是第一次。
而且对象是魔王……看着那位魔王发出娇声、意乱情迷的样子，阿町实际上无法移开视线。
「什么嘛。还是说看不够？」
「你、你的力量我已经充分领教了！但、但是……」
「你也差不多该下定决心了。嘛，现在先不插进去。」
兰斯拉过阿町，脱掉她的衣服。
阿町虽然抱怨，但脸通红，也没有像样的抵抗。
果然她也明显有兴趣。
「你也要成为本大爷的女人。先收点定金吧。」
「什么，唔嗯——」
在阿町说什么之前，兰斯堵住了她的嘴唇。
仅仅如此，阿町的尾巴就笔直竖起，身体僵住了。
兰斯毫不在意地抱紧她。
温柔的吻结束后，看向阿町的脸，那张脸已经通红了。
（说起来，只有阿町还没做过啊。现在那个眼球也不在。）
只有阿町没能做爱，所以有点消化不良。
但是，现在正宗也不在，在那个眼球出现之前去追求她，没有任何犹豫。
（虽然觉得很大，但果然很大啊。嘛，现在的样子更年轻就是了……）
LP时期的阿町也是美人，现在的阿町也依然是美人。
但是，确实不像LP时期那样成熟，还处于成长过程中。
即便如此，胸部也相当大，对兰斯来说也是喜欢的体型。
「舒服吧？」
「……不、不知道。」
听了兰斯的话，阿町触碰自己的嘴唇。
心脏狂跳，无法思考任何事情。
看着困惑的阿町，兰斯咧嘴一笑，开始抚摸她的身体。
「嘎哈哈哈！和魔人、妖怪3P性交啦——！」
「……这种状况下你还真是……」
「啊，喂、喂！我可没说要做那种事！？」
然后几小时后——阿町喘着粗气，身体横躺在床上。
正如兰斯宣言的那样，没有被插入，但她的身体散发出浓烈的淫靡气味。
凯瑟琳克正在做善后处理。
用嘴清理着那个把自己折磨得够呛的超兵器。
「呼——，满足满足。」
「真是的……明明被魔王抓住了，真是个悠闲的家伙。我在的时候也是这样呢。」
丝拉尔从剑中发出无奈的声音。
兰斯的胆大包天，只能用异常来形容。
「嗯……」
凯瑟琳克将最后残留的东西一饮而尽，然后轻轻吻了一下超兵器才离开。
身体染成粉红色的她，看起来非常性感，光是看着就足以让超兵器再次充满力量。
「……真的不行了哦。」
凯瑟琳克微微一笑，开始擦拭阿町的身体。
虽然没有接纳超兵器，但她的身体被兰斯爱抚得够呛，情况相当糟糕。
（她也在期待吧。只是还下不了决心。）
她也并非真心拒绝兰斯。
但是，即便如此还无法下定决心，大概是有某种原因吧。
（妖怪王，是吧。原来如此，先代妖怪王……是黑部啊。是在拿自己和那个人比较吧。）
先代妖怪王黑部……在与魔人列克星敦的战斗中壮烈牺牲的伟大存在。
从埃尔希尔那里经常听到黑部的事，据说是个非常勇敢可靠的存在。
而且和兰斯也莫名合得来，和兰斯关系也很好。
既然有如此伟大的先代王，也就能理解这个少女为何还不能接受自己了。
（这个少女也想与兰斯并肩而立吗……）
她的心情凯瑟琳克也很理解。
现在虽然作为魔人四天王拥有超越兰斯的力量，但在卡拉时期还远远不及兰斯。
虽说是卡拉中最强的使用者，但兰斯远远凌驾于其上。
然后一起与虫战斗，与魔人战斗……在这个过程中，凯瑟琳克也想与兰斯并肩而立。
虽然她以被丝拉尔救助的形式成为魔人，这个愿望没能实现……但即便如此，还是能站在兰斯身边。
（呵呵……你也被那个麻烦的男人看上了呢。）
阿町嘴上虽然说了很多，但脸上带着幸福的表情睡着了。
照这样下去，她的心意得到回应的那天也不会太远吧。
当凯瑟琳克清理完她的身体时，感受到了浓重的威压。
「唔，来了吗。」
兰斯也察觉到了，转向威压传来的方向。
那里站着这个世界的王——魔王。
那位魔王明明自己的房间弥漫着浓烈的性爱气味，却不知为何开心地笑着。
「咯咯咯……在我的房间里为所欲为啊。」
「明明是你自己让我能这么做的，还好意思说。」
对于兰斯的话，姬尔只是笑。
「兰斯……我想让你成为魔人……但是，现在这样我不满意。」
「什么？」
听了姬尔的话，兰斯歪了歪头。
从之前的经过来看，她想让兰斯成为魔人是很明显的。
但之所以不做，是有什么理由，还是戏弄，兰斯曾以为是后者，但看来似乎是前者。
「成为魔人这件事……你的剑可能会死……那太可惜了。」
姬尔原本是打算让兰斯成为魔人的。
感受到哈泽璐和赛泽璐……不，是巴兹瓦尔德接触的时候，觉得差不多可以了。
但是，因为将盖伊这个人类变成魔人，不得不停止了。
是的，盖伊作为人类时比作为魔人时更强。
也就是说，姬尔通过将盖伊变成魔人，成功削弱了他。
察觉到这一点时，姬尔产生了犹豫。
因为让兰斯成为魔人，兰斯也可能变弱，所以一直在思考该如何是好。
正因如此，应该给予更大的『试炼』。
而跨越那个的时候——兰斯将成为与自己共度永恒的存在。
「正因如此……我要邀请你。」
姬尔周围的景色开始变化。
「唔，这是……」
兰斯见过这个景象。
那是在利萨斯打倒诺斯的时候。
姬尔撕裂空间前往了别的世界。
能追上去的只有兰斯，在异世界与姬尔战斗了。
和那时的现象完全相同。
「姬尔大人。」
「凯瑟琳克……也给你奖赏……为了你至今为止超越我想象的贡献。」
「……那到底是……」
听了姬尔的话，凯瑟琳克感到困惑。
（难道……我所有的行动都在姬尔大人的预料之中？）
空间变得清晰，那里是一个不知何处的洞穴。
「唔……」
兰斯感受到这个洞穴的气息，皱起了眉头。
或许是兰斯作为冒险者的直觉，以及兰斯拥有的冒险LV2技能发挥了作用。
兰斯立刻换好衣服，摆出持剑架势。
「明白吗……兰斯。」
姬尔看着这样的兰斯，满足地笑了。
「这里是哪里？」
「谁知道呢……这里是哪里我也不知道。但是，有一点可以说，这是与我们居住的大陆不同的世界。」
「不同的世界……这里就是吗。」
丝拉尔对姬尔的话感到震惊。
如果是魔王，打开通往异世界的大门并不奇怪。
「在这里的话……你的力量也能进一步磨练吧。」
兰斯环顾四周，但这里与兰斯至今为止所知的任何地下城都完全不同。
姬尔毫不在意这样的兰斯他们，迈步前行，兰斯也跟了上去。
「凯瑟琳克。你也来。别忘了阿町。」
「啊，是。」
凯瑟琳克脱掉穿着的衣服，瞬间换上了平时的服装。
然后迅速给阿町穿上衣服，背起昏迷的她。
兰斯他们追赶着姬尔。
「这是什么？」
虽然知道只是个洞穴，但构造明显不同。
到处散落着水晶般的结晶。
「异世界，吗。我们也曾被传送到怪兽界什么的吧。姬尔大概做了同样的事。」
「啊。米拉库尔也做过同样的事。」
「……说得这么轻松，这可是没有LV3技能就做不到的技艺哦。你认识能做到这种事的人吗？」
「有那么厉害吗？做那事的家伙意外地是个废物哦。」
听了兰斯的话，丝拉尔发自内心地感到无语，叹了口气。
「真是的……你这男人到底……」
兰斯周围聚集着强者……尤其是女性。
丝拉尔从兰斯轻易说出名字这一点，理解了那个叫米拉库尔的人是女性。
「唔嗯……不过真是个奇怪的地方。」
兰斯用剑敲了敲结晶。
从能感受到确实的硬度来看，知道是矿物。
「玛丽亚的话会很高兴地调查吧。带一个回去好了。」
兰斯这么说着，把手伸向结晶时，那只手被制止了。
「别碰。」
制止那只手的是姬尔，但她的表情非常严肃。
看到姬尔这样的表情，兰斯老实地收回了手。
「哼，如果是危险的东西，就别带本大爷来这种地方。」
姬尔没有回应兰斯的抱怨，继续前进。
洞穴越来越开阔。
「没有怪物的气息……这到底是什么世界啊。」
丝拉尔歪着头，明明是地下城却完全没有怪物的气息。
这种地下城按理说应该有怪物，这种类型的地下城有当地特有的怪物也不奇怪。
「凯瑟琳克，你知道些什么吗？」
「不……我也是第一次看到这样的世界。」
凯瑟琳克也环顾四周，对这异常的光景皱起眉头。
在这异常冰冷的世界里，连凯瑟琳克都感到一种不祥的气息。
「那是什么。」
走了一会儿，那里出现了多扇门。
但是，那真的只是门立在那里，兰斯绕到门后面，那里什么都没有。
散发着彩虹色光芒的门孤零零地立在那里。
「这里……将成为你发挥力量的地方。开门吧。」
姬尔嘴角浮现出笑容。
那笑容看起来真的很开心。
「哼……嘛，好吧。给你开开看。」
兰斯被姬尔催促着打开了门。
「宇宙刑事尤达因，现在登场！」
「什、什么！？」
然后，从门里飞出一个像是奇怪怪物的存在。
「我喜欢巫女——！」
一边说着奇怪的话，一边向兰斯踢来。
但是，兰斯没有承受这种攻击，而是一刀两断了尤达因。
「回宇宙……去吧。」
「什么玩意儿这家伙。你该不会说这家伙就是让我发挥力量的对手吧。」
面对兰斯的视线，姬尔面无表情，然后把手伸向门。
持续这个行为后，她触碰了一扇门，露出了笑容。
「……打开这个吧。啊……那边的妖怪也可以叫醒了。」
听了姬尔的话，凯瑟琳克轻轻摇晃阿町的身体。
「嗯……」
阿町的意识似乎苏醒了，环顾四周，耳朵和尾巴都竖了起来。
「这、这里是哪里！？」
「惊讶还太早了。打开这扇门的话，怪物会出来哦。」
「话、话题太突然我跟不上啊……」
「理解之后再说。在那之前先做好准备。」
兰斯把手放在门上时，
「等等……兰斯，为了让你更容易战斗，我来
