狂王，那是居住在异世界的恐怖而强大的存在。
正如其名，那是拥有疯狂般力量的王者。
兰斯在这位王者面前陷入了苦战。
「咕……这家伙怎么回事。强得离谱啊」
兰斯一边勉强招架着狂王的攻击，一边呻吟道。
狂王的攻击是极其单纯的拳击，但威力非同小可。
其攻击力之强，普通的防御完全无效，那一击足以让兰斯瞬间冒出冷汗。
就算洛基在场，恐怕也会在瞬间沦为弃子，其力量就是如此恐怖。
那正是魔人级……不，或许比魔人更棘手，因为小伎俩似乎行不通。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
狂王发出咆哮，向兰斯挥出拳头。
被火焰包裹的身体异常坚硬，兰斯的攻击几乎无法奏效。
兰斯的剑虽然能击中狂王，但在那坚固的皮肤和肌肉面前被弹开了。
「即便用这把剑和兰斯的技巧，也无法造成伤痕吗」
丝拉尔也只能在剑中感到惊愕。
即便是魔人，挨了兰斯的剑也不可能安然无恙，但这个对手仅凭极其单纯的防御力就接下了兰斯的攻击。
那里没有防御也没有别的，只有极其单纯的、令人恐惧的暴力。
即便如此，兰斯仍不断挥剑攻击，但似乎并未造成什么像样的伤害。
「这个……吃我一招！」
小町释放的雷击直接命中，但对狂王似乎毫无影响。
「咕噢噢噢噢噢噢！」
兰斯试图招架狂王的攻击，但其威力果然非同凡响。
或许与魔人列克星敦的战斗方式相近，但完全看不到感情这一点非常可怕。
极其单纯地坚硬而强大，这正是让兰斯苦战的原因。
「差不多该完蛋了吧！ 兰斯啊啊啊啊——！！！」
兰斯抓住破绽，使出必杀一击。
因为对手动作也很快，无法使出刀剑合击的招式。
但即便如此，这也是足以对抗普通魔人的必杀技。
然而，
「呜哦！？」
兰斯的一击从头部劈开了狂王，但狂王毫不在意，向兰斯挥出猛烈的一击。
「兰斯！」
丝拉尔发出近乎悲鸣的声音。
兰斯挨了狂王一击被击飞，但在空中调整姿势，勉强落地。
「兰斯！ 你……没事吧！？」
本以为狂王那一击结结实实地命中了，但兰斯似乎设法防住了。
「只是用剑柄格挡然后被打飞了而已。但这家伙相当不妙啊。比卡米拉还棘手」
认真战斗的话，卡米拉或许更麻烦，但卡米拉有卡米拉的情况。
然而，这个对手完全没有那种情况，只是全力想要击溃兰斯。
而且毫无疑问比普通魔人更坚硬，攻击力也高得可怕。
「没有铃在，很艰难吗」
「那家伙的工作是保护本大爷，到底在干什么啊」
果然，没有铃在非常艰难。
有她在的话，可以同时进行防御和恢复，还能攻击，是万能的存在。
但是，抱怨不在的人也无济于事。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
狂王发出疯狂的咆哮，向兰斯挥拳。
兰斯一边躲避，一边向狂王发起攻击。
小町用阴阳术支援着兰斯，但也快到极限了。
兰斯的呼吸渐渐粗重起来，攻击也越来越少。
（果然只靠兰斯很艰难吗。姬尔是魔王，应该很清楚这一点。既然如此，为何要安排这样的对手？）
姬尔显然是想让兰斯变强，但对手实在太糟糕了。
这个存在明显是魔人级。
即便是兰斯，也应该明白一对一无法战胜魔人。
「啊」
动作变得迟钝的兰斯失去了平衡。
狂王巨大的脚掌趁机袭来。
就在兰斯即将被狂王踩扁时，姬尔撑住了狂王的脚。
「今天……就到此为止吧」
姬尔抓住狂王的脚，将其推回它出现的那扇门中。
然后封印了门，悠然俯视着兰斯。
「还远远……不够呢」
对于姬尔的话，兰斯没有回答。
似乎消耗了大量的体力和精力，兰斯连回嘴的力气都没有了。
「姬尔，为什么要这么做。那家伙绝不是兰斯和小町能打倒的存在。你应该也明白这一点」
对于丝拉尔的话，姬尔只是微微扬起嘴角。
「为什么，吗。你……居然会这么说」
「……」
对于姬尔的话，丝拉尔无言以对。
丝拉尔隐约能理解姬尔的行为。
为了让兰斯变得更强，并理解自己的剑，与强大的敌人战斗是最好的方法。
而最重要的是兰斯本人的干劲。
兰斯为了夺回姬尔，试图通过磨砺自己的剑来对抗魔王和魔人。
姬尔只是在做同样的事——以凯瑟琳为人质。
「算了……尽管来吧」
姬尔扛起兰斯，用魔法移动被水晶囚禁的凯瑟琳。
兰斯似乎想抱怨什么，但或许是疲劳所致，直接在姬尔背上睡着了。
和兰斯一样极度疲劳的小町，勉强站了起来。
因为没有直接承受狂王的攻击，小町身体上还算撑得住。
姬尔继续前行，眼前展开了一片神秘的空间。
「这里是……」
丝拉尔从剑中环顾四周。
这无疑是异空间，但那里有着类似兰斯魔法小屋的空间。
弥漫着与魔王身份极不相称的、令人放松的氛围。
姬尔将因疲劳而睡着的兰斯放在备好的沙发上，脱下他的铠甲。
那熟练的手法与身为兰斯奴隶时毫无二致。
「……还是这么重。即便用魔王的力量也」
只是，兰斯所持的剑似乎依然沉重，似乎只能将其靠在沙发上。
小町似乎也到了极限，略显犹豫之后，也在兰斯睡着的沙发上开始入睡。
「姬尔……这里是哪里」
「异空间……你也是原魔王的话，应该能理解吧……」
或许是因为兰斯和小町睡着了，姬尔回答了丝拉尔的话。
「哼……」
姬尔轻轻动了动手指，丝拉尔感到缠绕在自己身上的沉重空气消失了。
「姬尔，你……」
「你的力量……是需要的吧。而且……我也想这样和你谈谈」
听到这句话，丝拉尔在剑中叹了口气，从剑中显现出身姿。
和以前一样是半透明的姿态。
丝拉尔轻轻握了握自己的手，然后向兰斯施放魔法。
那化作黑色的手臂，从兰斯怀中取出一个人偶般的东西。
兰斯一直携带的丝拉尔的身体——IP身体。
「灵魂凭依」
丝拉尔念诵咒文，IP身体构筑出丝拉尔的肉体，丝拉尔的灵魂进入其中。
久违地感受到身体的重量和空气，丝拉尔活动了一下身体。
和以前完全一样，身体没有任何不适。
看来姬尔完全解除了对自己的诅咒。
「那么……要和我谈什么」
「在魔王面前也不颤抖吗……这也是因为曾是魔王吗」
「……若是以前的我，或许会因与你力量的差距而颤抖吧。但现在的我不同」
丝拉尔认为自己与兰斯相遇后改变了。
或许是受到了兰斯那种有时堪称鲁莽的行动……反过来说，在绝不退让时必定取胜的勇气的影响。
对于这样的丝拉尔，姬尔悠然微笑。
「你……知道这个世界吗」
「世界，是指什么意思？」
「世界的构造」
姬尔这样说着笑了，但那笑容在丝拉尔看来有些干涩。
「或许曾经知道吧。但现在没有记忆。不过，也不需要就是了」
对于丝拉尔的话，姬尔微微睁大了眼睛。
「追求知识……的你吗」
「知晓一切与追求知识是不同的。那样就没意思了吧。嘛，这也是因为和兰斯在一起，才有了这种想法」
看着在沙发上睡着的兰斯，丝拉尔微笑了。
这个拯救了自己的男人，教会了身为魔王的自己许多事情。
那非常刺激，有时即使是无聊的事情，对丝拉尔来说也都很新鲜。
「这样……啊。那么，如果我现在把那个告诉你，会怎样」
姬尔浮现出挑衅的笑容。
丝拉尔接受了挑衅，同样露出无畏的笑容。
「那时，不过是忘掉所有记忆罢了」
「………真有你的」
对于这毫不犹豫的话语，姬尔显得有些语塞。
「我也有事想问你」
「……无妨。在能回答的范围内告诉你」
「这里是什么。我知道是异世界」
「谁知道呢……我特意不知道。我只是选择了适合兰斯的空间。仅此而已的世界」
适合兰斯的世界，丝拉尔觉得确实如此。
喜欢冒险的兰斯，应该也会喜欢这样的世界吧。
「那扇门是什么」
「能与异界存在战斗的门……仅此而已」
「仅此而已，吗。不过你选的门可真够呛」
狂王……那个存在也让丝拉尔感到惊讶。
那是拥有魔人级力量的存在。
虽然只是行使单纯的暴力，但过于特化了。
没有技巧，但拥有足以弥补这一切的体力、力量和硬度。
「不过，果然还是太早了。仅凭一人还无法打倒吧」
「如果是兰斯，应该不会拘泥于手段吧」
「没错」
对于姬尔的话，丝拉尔苦笑。
名为兰斯的人类，其强大之处不仅仅在于强大。
无论被称为卑鄙与否，在取胜这一点上，兰斯是出类拔萃的。
「这里是异界的休息所……随你使用」
「那就承蒙好意了。那么，我还有一个问题想问你」
「什么」
「人类牧场是什么意思」
对于丝拉尔的话，姬尔淡淡一笑。
「因为需要而建造的。仅此而已……」
「『需要』吗……魔王会这么说吗」
对于姬尔的话，丝拉尔歪了歪嘴。
既然魔王说了『需要』，那必然有其意义。
因为魔王是这个世界最强的存在，即使魔人聚集起来也远不及魔王。
即使没有无敌结界或绝对命令权，魔王也能以压倒性的力量随意支配这个世界。
「不打算说更多了……」
「我不会问的。反正也不是什么像样的理由吧」
丝拉尔像是唾弃般说道。
既然姬尔说需要，那对姬尔来说应该是真的需要吧。
只是，能明白那理由绝非好事。
丝拉尔也不想知道那种事。
「之后……随你便。如果赢不了狂王……打开其他门战斗也行……没有比狂王更强的存在了」
姬尔像是说谈话结束般离开了椅子。
「可以吗？ 不和兰斯在一起」
对于丝拉尔那近乎揶揄的话语，姬尔淡淡一笑。
「总有一天……能永远在一起的」
说完，姬尔消失了身影。
恐怕是回到了原来的世界吧。
「真是任性啊」
正因为是魔王才有的行为，丝拉尔感到愕然。
同时，也觉得自己以前大概也是那种感觉吧。
「那么……比预想的更早解除了我的诅咒吗。不，恐怕是打算在这个时机解除的吧」
兰斯为了解除自己的诅咒，周游了世界，但最终也落空了。
不过，如果是兰斯，应该不会因为这种事而沮丧或生气吧。
「我的身体……嘛，没问题吧。魔法也能和以前一样使用」
感受到体内流动的魔力，丝拉尔浮现出笑容。
本以为会生疏，但看来是杞人忧天了。
这样的话，自己也能毫无问题地参加战斗了吧。
「虽然能参加战斗……但以现在的状况，对付狂王果然还是太勉强了」
要对付那个怪物，无论如何都需要防御的存在。
兰斯虽然也通过招架对手的攻击来反击，但无奈对手防御力太高了。
在打倒狂王之前，兰斯的体力显然会先耗尽。
而且即使自己加入，也不知道能和狂王战斗到什么程度。
「嘛，那也是兰斯醒来之后的事了」
丝拉尔看着仍在睡觉的兰斯。
「嗯……我也稍微逼一下兰斯吧」
咧嘴一笑后，丝拉尔再次变回灵体。
用魔法将IP身体放回兰斯怀中后，自己也回到了剑里。
「兰斯能做到什么程度……我也很感兴趣」
丝拉尔决定为了看清兰斯会如何，自己也暂时不出手。
只是，后悔这件事是在稍后了。
「真够呛啊」
「吵死了。本大爷总有办法的。应该能行……」
对于丝拉尔的话，兰斯有些烦躁。
那之后又挑战了狂王几次，但完全看不到打倒的迹象。
「无法保证那是同一个狂王个体。恐怕必须一次打倒才行吧」
兰斯从那之后明显变得烦躁。
丝拉尔以为兰斯只是对狂王束手无策，但实际上这完全是误解。
（差不多到极限了。但是对小町出手也……）
实际上，兰斯是因为无法做爱而烦躁。
至今为止，总是有那个对象……铃和日光在身边，但可惜现在两人都不在。
虽然小町也在，但即便是兰斯，也对在战斗中辛苦、每次都筋疲力尽的小町出手感到犹豫。
差不多是时候了，这点没错，但现在袭击也毫无意义。
兰斯有着忍耐这种事的理性……只是，那理性非常脆弱。
（凯瑟琳也和希露是类似的状态啊）
那之后姬尔没有过来，所以无法做爱。
凯瑟琳虽然也在，但被姬尔关在水晶里。
和在日本被魔王冰封的希露一样，即使是兰斯也完全无法出手。
所以她也不能成为兰斯的做爱对象。
「啊，对了。奎尔普兰酱在啊。拜托的话，说不定会让我做。来吧！ 奎尔普兰！」
兰斯像往常一样打响指想召唤她。
但回应他的只有沉默，她没有任何回应兰斯呼唤的迹象。
「嗯。等级神不来吗」
「啊啊……这里是异空间。她可能也不知道你在哪里吧？」
「什么！？ 那本大爷要怎么升级啊！」
「还有这种问题啊……疏忽了」
对于兰斯的话，丝拉尔也呻吟道。
人类要变强，只能升级。
而要升级，需要召唤负责的等级神，或者去等级屋请人升级。
如果这两样都做不到，无论积累多少经验值都没有意义。
「……呐，兰斯」
「嗯，怎么了。小町」
「不，如果打倒狂王不可能的话，挑战其他门怎么样？ 说不定能得到什么道具之类的」
「说起来也是啊。从那之后还没碰过其他门呢」
自从打倒宇宙刑事尤达因之后，就没碰过其他门了。
所以其他门是什么情况，兰斯现在也产生了兴趣。
「不是很好吗？ 姬尔也没说不准开门。如果有比狂王更强的存在，姬尔应该不会放着不管吧」
「是啊。那就试试打开其他门吧」
第二天，兰斯他们立刻来到了门前。
目标不是狂王，而是其他门。
「奇怪的门啊……到底是什么东西……完全猜不到」
小町看着门，完全无法理解是什么东西。
但是，打开这里的话，应该会出现异界的怪物吧。
「……也有被封印的门呢」
丝拉尔重新仔细看了看门，其中有些门应该是被姬尔封印了。
（大概有什么吧……不过既然是姬尔封印的，兰斯也无可奈何吧）
如果是姬尔封印的，身为人类的兰斯也无能为力。
也就是说，无论如何都打不开的门。
「好——，那就打开试试吧」
兰斯打开了其中一扇门。
于是，怪物从中出现。
「让你见识一下原力的力量」
那是和鲨鱼人相同头身，装备着类似里克的光剑的家伙。
「这家伙是什么啊」
兰斯希望出现美女的愿望被粉碎，感到绝望。
「不会让你们为所欲为的！」
鲨鱼人……不，杰达伊大师无视这样的兰斯，袭击过来。
「哼，杂鱼」
虽然杰达伊大师运用两把剑袭击过来，但对现在的兰斯来说，和普通怪物没什么区别。
轻松弹开那剑，直接用刀一刀两断。
「漂亮……」
杰达伊大师只说了这么一句就崩溃了。
被光芒包裹后，身影消失了。
「这家伙是什么啊」
「依我看，像是男孩子怪物鲨鱼人的变种。恐怕是鲨鱼人的突变怪物吧」
「无所谓啦」
不管是突变还是什么，对兰斯来说只是经验值而已。
不过，明白了一点，那就是它确实比一般的怪物强得多。
兰斯也明白它确实比普通的鲨鱼人强。
强的话经验值当然也多，这是理所当然的。
也就是说，从这里的门里出现拥有相当多经验值的怪物也不奇怪。
问题在于，无法召唤等级神，所以兰斯和丝拉尔的等级无法提升。
「总之继续开门吧」
兰斯重新振作，把手伸向下一个门。
然后数小时过去——
「哎呀——！ 被打败了！」
兰斯打倒了金发倒竖的超级哈尼。
「啊——……累了。这个哈尼强得离谱啊」
「是啊。应该是超级哈尼的突变种，确实很强」
这个超级哈尼在兰斯打倒一次后，会强化并再次袭击过来。
重复了四次，终于打倒了超级哈尼。
「不过，全是突变怪物啊……嘛，就当是修行好了」
「全是垃圾垃圾。真是的，一点都不会看气氛的门啊」
兰斯气愤地踢飞了门。
到目前为止出现的全是怪物……而且还是男孩子怪物。
也就是说，是兰斯完全无法享受的对手，所以兰斯的烦躁感不断累积。
（唔嗯……兰斯积攒了相当大的压力啊。果然是因为凯瑟琳和姬尔的事吗……）
丝拉尔看着这样的兰斯，产生了天大的误会。
嘛，虽然不算错，但没注意到在那之前还有更直接的原因。
「好——，下一个下一个。这次一定是好门」
兰斯重新振作，打开了下一个门。
于是，从里面出来的是……
「哎呀……这里到底是哪里呢」
「哦，哦哦哦哦哦！ 中了中了中大奖了！」
一位女性，而且是穿着日本巫女服装的女性。
「哎呀，兰斯先生……是吗？ 比上次见到时年轻了很多呢」
兰斯惊讶于对方叫出了自己的名字。
「嗯？ 你是……对了！ 风华酱！ 好久不见」
从门里出来的，是兰斯曾经在日本遇到的少女，玉签风华。
「不过，那个。本大爷打倒大蛇的时候，你也消失了吧」
兰斯在日本打倒大蛇时，她应该也和大蛇及其周围的大蛇眷属一起消失了。
当时没有说「再见」，所以兰斯以为她在某处过得很好。
「是的……我本来也应该消失的……但突然感觉被这扇门召唤了」
「等等，兰斯。你好像认识这个少女，是什么关系？ 而且你说打倒了大蛇……」
「那些太复杂了，跳过。那么，风华酱是从这里来的，也就是说你是本大爷的对手，对吧」
对于兰斯的话，风华困惑地歪了歪头。
「那个……说是对手，我觉得我无法成为兰斯先生的对手哦」
「说什么呢……你也是和那些在大蛇周围的家伙一样吧？ 那应该挺强的吧」
「或许是这样……但我老实说，不想和兰斯先生战斗」
「是吗。嘛，本大爷也没那个打算。不过，能这样和你再会，真是没想到」
对兰斯来说，她的结局也有点在意。
「是的……但是为什么兰斯先生会在这种地方……？ 而我为什么会被召唤呢」
风华歪头时，看到了兰斯身边的小町。
准确地说，是看到了小町脖子上挂着的一个牙齿装饰。
「这是……大蛇
