妖怪王黑部——那是藤原石丸的侍从，亦是支撑其伟业的存在。
统率所有妖怪，进军大陆，名副其实的妖怪之王。
那传说中的存在，此刻就在御町眼前。
“兰斯！好久不见啊！”
黑部看到兰斯，高兴地笑了起来。
“什么啊，是你啊。我还以为你要睡到什么时候呢。”
“哦，那可真是抱歉了。话说这里是哪儿？”
黑部环顾四周。
这里无疑是某个地下城，他会感到困惑也是理所当然的。
“黑部大人！”
御町跪倒在黑部面前。
“嗯？你是妖怪啊。没见过你这种妖怪呢。”
黑部看着御町，露出饶有兴趣的表情。
这是他从未见过的妖怪，但他能感觉到对方确实拥有力量。
“兰斯。我们先回去吧？应该也有不少话要说。”
“嘛，也好。反正今天也什么都没发生。”
兰斯同意丝拉尔的话，收起了剑。
“喂黑部，跟我们来。”
“哦。话说就你们几个吗？莲和艾尔希露呢？”
“那也包含在要说明的事情里。黑部，总之话等会儿再说。”
“知道了。”
黑部对丝拉尔的话点点头，就这样跟着兰斯带路。
然后看到被带到的空间，他瞪大了眼睛。
“真让人吃惊啊。魔法屋……是叫这个来着？跟那个很像啊。”
黑部眯起眼睛，仿佛看到了怀念的东西。
“兰斯。把IP身体拿出来。”
“我倒是不介意……但你的诅咒还没解开吧？”
“……嘛，那个现在先不提。总之……灵魂链接！”
兰斯取出IP身体，丝拉尔咏唱魔法。
于是IP身体构筑出丝拉尔的肉体，丝拉尔的灵魂固定在IP身体上。
“哦，丝拉尔。你身体搞定了啊。”
“啊……发生了不少事。像这样彼此拥有肉体交谈还是第一次呢，黑部。”
以丝拉尔的身高，需要仰视黑部。
黑部也是第一次看到拥有肉体的丝拉尔，开心地笑了。
“原来如此。你确实也变强了啊。”
丝拉尔虽然不弱，但黑部感觉到她比自己想象中更有力量。
“喂丝拉尔酱。这是怎么回事。你到底什么时候解开诅咒的？”
“那个等会儿再说。更重要的是久别重逢。我觉得应该好好聊聊。”
丝拉尔向黑部讲述了至今为止的经过。
黑部死后的事，艾尔希露的事。
黑部听着这些，叹了口气。
“现在是GL期……我死后已经过了1000年以上吗……然后你是下一任妖怪王？”
黑部对自己死后已过千年、魔王已经更迭的事实感到惊讶。
然后他狠狠地瞪了一眼自称自己继任者的御町。
“……我是被那样制造出来的。经由人类之手。”
听到御町的话，黑部嗤之以鼻。
“那算什么。妖怪可不是被人类认可才当上的。”
“黑部大人……”
“我也不是一开始就自称妖怪王的。不知不觉就被那样称呼了，仅此而已。”
过去因为被人畏惧，黑部对人类抱有敌意。
改变他这种价值观的，正是这个毫不畏惧地向他走来的男人。
“嘛，看来现在的时代也相当严酷啊。听了真让人吃惊……没想到是那种状况。”
从丝拉尔那里听到现在世界的信息，黑部表情复杂。
人类没有自由，被魔王完全管理的世界。
妖怪似乎也依旧无法离开JAPAN，只能在JAPAN的土地上勉强生存。
“然后，你们是被那个魔王送到这里的。是这样吧？”
“没错。现任魔王姬尔是兰斯的前奴隶……名义上是这样。”
“喂喂。姬尔不是‘前’。现在也还是本大爷的奴隶。”
兰斯纠正了丝拉尔的话。
对兰斯来说，姬尔现在也还是自己的奴隶。
“还有艾尔希露……成了使徒吗？”
“是这家伙干的。”
兰斯指着被封印在水晶里的凯瑟琳。
“这家伙是魔人吗……完全搞不懂为什么会变成这样。魔人竟然成为针对人类的人质，开什么玩笑。”
“发生了很多事。嘛，凯瑟琳从卡拉时代起就有交情了……”
丝拉尔看着至今仍无法动弹的凯瑟琳，露出悲伤的表情。
恐怕姬尔是以近乎人质的形式封印了她，但可能与姬尔的预想有些不同。
而对兰斯来说，最有效的人质，就是凯瑟琳。
“还有啊……你的身体也搞定了啊。”
黑部重新审视丝拉尔。
“啊。从那以后发生了很多事……”
“嘛，不管怎样，能这样再见到你们，说实话我很高兴。”
“说什么恶心的话。本大爷才不想见什么男人呢。”
“哈！你这家伙真是一点没变啊。嘛，不这样就不是你了。”
听到兰斯的话，黑部开心地笑了。
能这样与曾经并肩作战的同伴……对黑部来说是朋友重逢，比什么都高兴。
“嘛，你还有点用，本大爷就使唤使唤你。话说你没生疏吧？”
“要试试吗？我完全没问题哦。”
“白痴。谁要做那么麻烦的事。”
“我就知道你会这么说。”
看着黑部开心的笑容，御町叹了口气。
她听说过黑部的伟大，确实这个妖怪身上有那种气场。
这样和兰斯交谈的样子，让人真切感受到他们关系真的非常亲密。
这对于知晓至今历史的御町来说，心情复杂。
（JAPAN的英雄，收服了世界一半的藤原石丸……比起石丸，兰斯更好吗？）
御町也明白兰斯的强大和魅力。
那份强大是真实的，领袖气质和行动力都无可挑剔。
虽然好色过度，但她听说藤原石丸也是如此。
正因如此，御町无法理清自己的心情。
“那个……黑部大人。我想和您谈谈。如果可以的话，想长谈。”
“那倒无所谓。我也想听听我死后的事。虽然从丝拉尔那里听也行，但肯定零零碎碎的吧？”
“不否认。不过，我知道的事和御町知道的事，应该差不了多少。”
“那顺便也听听这家伙的事吧。而且妖怪的事问妖怪最好。”
听到黑部的话，丝拉尔露出些许不满的表情。
“什么啊，明明那么戏剧性地分别了，现在却这么干脆。”
“嘛，我也想和你们聊聊……不过那边好像已经到极限了。”
丝拉尔对黑部的苦笑感到困惑。
他视线前方是兰斯……正用有些充血的眼睛看着自己。
“啊。”
然后丝拉尔察觉到了。
没错，现在兰斯身边的女人只有自己。
“嘎哈哈哈！既然这些家伙有话要说，那也没办法！我们就自己聊吧！对吧丝拉尔酱！”
“等、等一下！我、我也有话要和黑部……啊、喂！”
无视丝拉尔的抗议声，兰斯抱起丝拉尔消失在寝室里。
隔音性似乎相当好，听不到那边的对话，但里面在发生什么光景，比看火还清楚。
“那么，你有事想问我吧？”
黑部用稍微认真的表情看着御町。
“我的下一任妖怪王啊。然后，你说由人类之手制造，是什么意思？”
“我是……”
御町向黑部讲述了自己被制造的经过。
藤原石丸和妖怪王黑部死后，JAPAN衰退的事。
然后新魔王诞生，对人类来说痛苦的日子开始的事。
在那之中自己被阴阳师们制造出来的事。
“……魔王真是厉害啊。我在的时候，行动的魔人也只有查比埃尔。后来列克星敦也来了。”
黑部对新魔王的统治感到惊愕。
如果那是真的，现在的人类正处于地狱般的时代……藤原石丸留下的东西是否还存在都值得怀疑。
“我是作为妖怪王被制造的……并非像黑部大人那样被期望而成为妖怪王。”
“要我说的话，你算不上妖怪王。”
对于御町作为妖怪王的立场，黑部低声沉吟。
她的职责正是活祭品……那种东西根本不是妖怪王。
黑部认为妖怪应该更自由地生活。
（嘛，说到底妖怪没我在的话就出不了JAPAN就是了）
“兰斯也对我说过类似的话。丝拉尔也经常拿我和黑部比较。当然那是理所当然的。两人都认识黑部大人。”
“嘛，是啊。虽然和他们在一起的时间很短，但那也是我快乐的时光……”
黑部回忆起过去。
在帝位争夺战中自己第一次与人类联手的事。
结果虽然放弃了胜利，但自己完全没有后悔。
然后是突然的别离，以及与藤原石丸的相遇。
藤原石丸也是个有趣的家伙，和兰斯一样是有王者器量的男人。
所以黑部也协助了他的霸业……然后轻易地败给了魔军。
但是，再次与兰斯相遇，与魔人战斗……黑部用尽所有力量死去了。
“黑部大人……听说您比藤原石丸更早与兰斯联手。那是真的吗？”
“啊。话说这部分没传下来吗？”
“后世的历史中没有出现兰斯这个人。只说黑部大人与藤原石丸战斗，胜利后成为帝……”
“变成那样了啊。嘛，从那以后也过了1000年以上了。”
实际上，藤原石丸死后，留下的藤原巴和北条早云抹去了兰斯的记录。
因为那会给后世带来混乱，而且更重要的是没人会相信这种事。
“黑部大人……那个……您选择了藤原石丸还是兰斯？”
听到御町的话，黑部有些惊讶，挠了挠脸颊。
“嘛，那个啊……对于不认识当时兰斯的你来说，会在意吧。瞒着也没用，我就说吧……我选了兰斯。对此我没有任何后悔。嘛，也有更早遇到兰斯的原因……石丸那家伙虽然也有趣，但兰斯更合我的脾气。”
兰斯和石丸在某些地方有些相似，但在不知道会做出什么事这点上，兰斯更刺激。
而且和成为“王”的石丸不同，兰斯对那种东西完全没兴趣。
他参加帝位争夺战也是为了让自己成为帝，那都是为了丝拉尔。
没有哪边是正确的，黑部就是毫无道理地在意兰斯这个人。
一起干蠢事大笑，一起吃饭，不知为何还一起洗澡，那时的自己简直不敢相信。
“我不认识藤原石丸……但是，大家都称赞藤原石丸。兰斯……确实很强，但我觉得他太好色了。”
作为御町，果然还是会在意这点。
她能理解兰斯拥有英雄的气质，敢于挑战任何强者的地方也让她真心向往。
正这么想着，黑部大笑起来。
“哈哈哈哈哈哈！好色的话石丸也不输啊！那家伙也有很多女人！”
“……”
听到黑部的话，御町愕然。
虽然有“英雄好色”这种说法，御町也以为自己一定程度上能理解。
“嘛，那家伙倒不像兰斯那样只喜欢女人。他到最后都想让兰斯当他的部下。”
“难以想象那个男人会屈居人下。”
“那倒是没错。兰斯和石丸的区别就在那里。兰斯喜欢权力但不执着。石丸打算统一世界所以放不下权力。大概也有这种原因吧。兰斯最喜欢的是冒险。”
御町也知道兰斯非常喜欢冒险。
在这种危险的情况下也绝对不停止冒险就是证据。
“那么，你是怎么看待那家伙的？”
“什、什么突然这么问！”
“你也在意兰斯吧。嘛，你是女人，兰斯肯定也盯上你了。然后，被他抱过了吗？”
“无、无礼！”
御町竖起耳朵和尾巴怒吼，黑部开心地笑了。
“什么啊，还没啊。那兰斯对你也是认真的了。”
“认、认真？”
“就是打算慢慢来的意思吧。嘛，要是真的讨厌就拒绝好了。那家伙也不会那么强……不，果然不会放弃吧。”
“那、那家伙对我认真……”
御町听到这话脸红了。
看到她的样子，黑部觉得有趣地笑了。
（那家伙不管是人类还是妖怪，真的完全不分对象啊。这点和石丸不同。）
兰斯完全不在乎对方是人类的敌人使徒还是魔人。
石丸说不定也会去勾搭女魔人……嘛，大概会被周围人阻止吧。
兰斯的情况，或许周围人都明白阻止也没用。
“嘛，我觉得不坏哦。虽然会很辛苦，但绝对不会无聊。”
“那倒是……还有，我想知道藤原石丸和黑部大人战斗时的事。”
“没问题啊。我和兰斯的相遇是……”
兰斯和丝拉尔消失的寝室里，正进行着激烈的性爱。
“兰、兰斯……已、已经饶了我吧……”
丝拉尔用自己都没意识到的撒娇般的声音请求饶恕。
但是，兰斯仿佛毫不知情般继续挺动腰部。
双腿早已无力，趴在床上只能一味地承受快感。
“嘎哈哈哈！这是对瞒着本大爷的惩罚！今天要让你满足到本大爷满意为止！”
“怎、怎么这样……”
知道这行为还会持续下去……从丝拉尔口中发出的并非绝望的话语，而是带着些许喜悦的声音。
“丝拉尔酱也憋了很久吧。因为很久没做了。”
“才、才没有那种事……”
（……骗人）
嘴上否定，身体和心却无法说谎。
基本上，拥有肉体的丝拉尔如果真心拒绝兰斯，是可以压制他的。
然而现在这样被压制，仅仅是因为她自己也期望这个结果。
“要去了丝拉尔酱！去——————了！”
“嗯嗯嗯嗯！”
拼命忍耐着在自己体内释放的热流。
但是，那种努力毫无意义，丝拉尔只是喘着粗气发出幸福的声音。
随着淫靡的声音，超级兵器从她体内拔出，接着这次让她仰面躺下。
两人的身体早已被汗水浸透，床单也吸满了汗水变得一塌糊涂。
丝拉尔连擦拭粘在身上的头发的力气都没有，大字型地任人摆布。
看着这样的丝拉尔，兰斯再次让超级兵器变大。
“唔嗯……丝拉尔酱，长大了啊。”
“……你在看哪里说这种话。”
“整个身体啊。比当魔王的时候成长了哦。”
兰斯看着丝拉尔的身体，嗯嗯地点头。
“说起来丝拉尔酱当魔王的时候大概几岁？”
“……我生来就是魔王。”
“那就是说，不当魔王之后还在成长咯。”
一边爱抚丝拉尔的身体，兰斯发出佩服的声音。
虽然娇小但该凸的地方凸，现在更是进一步成长了。
“胸部也变大了呢。”
“……你净看那种地方。而且……胸部的话有凯瑟琳在吧。”
“她是她。你是你吧。要是羡慕凯瑟琳，本大爷就让你长得更大。”
兰斯嘿嘿笑着抱起丝拉尔。
采取背后坐位的姿势，从后面揉捏她的胸部。
这样揉着，确实能感觉到比以前更大了。
“嗯……”
丝拉尔对兰斯给予的刺激发出舒服的声音。
“我的身体……真的在成长吗？”
“嗯？哦哦，是啊。这里也比以前大了对吧。”
兰斯揉捏着丝拉尔的胸部。
“……我对自己的身体没兴趣。毕竟我以为自己是永恒的存在。”
“因为是前魔王吗？”
“啊……但我差点死掉的时候被你救了。然而，失去了魔王之血……我变成了与人类无异的身体。这样啊……所以我的肉体成长了吗……”
她对自己的身体没什么特别的兴趣。
和兰斯做爱也以为是类似性处理的行为。
但是，实际感受到的性爱非常厉害，丝拉尔不再认为这种行为只是性处理了。
“我也……总有一天会因寿命而死吧。以前我应该害怕一切才对……不可思议的是现在却不害怕。真是不可思议……明明我毫无疑问变弱了。”
虽然这么说，丝拉尔的表情却很温柔。
“也没什么不好吧。丝拉尔酱也不觉得那是不幸吧。”
“嗯……”
兰斯抓住丝拉尔的下巴让她转向自己。
察觉到这点的丝拉尔闭上眼睛，任由兰斯摆布。
舌头与舌头浓密地交缠，交换彼此的唾液。
仅仅如此，丝拉尔的心情就高涨起来。
（再次失去肉体的时候……我以为又会像那时一样时间持续下去。虽然觉得没什么问题……但我或许还是寂寞了。）
现在能这样和兰斯接触，她非常高兴。
自己能够像这样待在兰斯身边。
“好了。麻烦，就这样继续吧。”
“嗯嗯！”
兰斯就这样抬起丝拉尔的身体，以这个姿势贯穿了她。
冲击之下，丝拉尔发出甜美的声音，将体重完全交给兰斯，任他摆布。
虽然已经懒得动身体，却无论如何都会对那刺激产生反应。
明明应该已经被引导到高潮好几次了，自己重要的地方却温柔地接纳着兰斯，仿佛不愿放开般紧紧拥抱。
“就算成长了一些，丝拉尔酱还是很轻啊。”
“……你的肉体也成长了吧。比起那种事……可以再用力点。”
丝拉尔抓住上下移动自己身体的兰斯的手臂，发出妖艳的声音接受快感。
兰斯也心情大好，按自己的节奏移动丝拉尔。
持续浅入浅出，但偶尔会像想起来似的将她高高抬起，直到超级兵器几乎要脱出，然后一口气放下身体。
“啊呜。”
那刺激让丝拉尔轻微高潮，她的脸已经完全融化，眼睛湿润。
兰斯对这样的丝拉尔感到满意，随心所欲地移动身体。
虽然对兰斯来说是缓慢的节奏，但对现在的两人来说已经足够。
皇帝液在丝拉尔深处释放，丝拉尔将全身力量托付给兰斯，吐出甜美的叹息。
兰斯拔出超级兵器一次，大量的皇帝液随之溢出。
明明已经释放了好几次，超级兵器却仍未失去力量。
对于几乎每天都要做爱的兰斯来说，虽然只有几天没做，压力也积攒了不少。
解放的时候会特别兴奋也是没办法的吧。
兰斯让完全脱力的丝拉尔再次躺下。
（唔嗯……果然丝拉尔酱变得更有风情了啊。虽然以前该凸的地方也凸，但确实很娇小。）
这样重新审视，或许身高也稍微长高了一点。
身材也变好了，抱起来比过去更舒服。
（那也是本大爷开发的功劳。嗯，丝拉尔酱是出色的本大爷专用女人。）
兰斯的超级兵器依然巨大，但丝拉尔已经完全瘫软了。
普通的体力似乎跟上了兰斯的水平，但在性爱方面似乎不行。
莲拥有完全超越人类的体力，即使和兰斯做爱累瘫了也能立刻恢复。
丝拉尔的反应也变得有些迟钝，再勉强下去对兰斯来说也没意思。
兰斯认为，性爱还是要双方都享受才有价值。
“唔嗯……这边也想尝尝，但在这里果然不行啊。”
兰斯将手指伸向丝拉尔的另一个洞穴。
最初是为了惩罚丝拉尔才侵犯这里，但现在丝拉尔也半推半就地接受了。
兰斯最初对这边也没什么兴趣，是在Zeth被调教师洋葱推荐的。
而且对方是极品穴奴隶利兹娜，兰斯最初也完全沉迷其中。
后来知道利兹娜其实讨厌这样，就没有再勉强，但不知不觉间还是用了。
丝拉尔的身体因兰斯给予的刺激微微一动，轻轻瞪了兰斯一眼。
“喂……真的不行。现在做的话我的脑袋会坏掉的。而且……我已经困了。”
丝拉尔似乎已经完全累了，眼看就要睡着。
兰斯也不讨厌睡奸，但没有反应的话果然很无聊。
“没办法。本大爷也差不多该睡了。”
所以兰斯也决定睡觉。
想做的话……不，说实话应该还能继续，但现在没必要在这里做。
反正以后也能做无数次，没必要
