与黑部重逢，丝拉尔取回肉体，战力大幅增强的兰斯等人。
乘着这股势头挑战狂王——现实却没那么简单。
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
「啧！ 这家伙怎么回事！ 比列克星敦还要乱来啊！」
黑部因狂王的攻击而扭曲嘴唇。
因为兰斯苦战，他原本很期待对方有多强，但这强度超出了黑部的预料。
最重要的是，对方不断使出比那个列克星敦更乱来的攻击。
无论怎么攻击都不后退，像发疯一样不断进攻。
那姿态确实配得上『狂王』的称号。
「哼！ 雪之激光！」
丝拉尔全力的雪之激光直击狂王。
不愧是激光级魔法的直击，连狂王也摇晃了。
「有效。看来和外表一样冰有效果」
（问题是这样也打不倒他…）
即使知道弱点，在对方惊人的耐久力和体力面前，能有多少效果也不得而知。
「兰斯——攻——击——！」
兰斯的必杀技直击狂王。
虽然是强力的一击，但狂王毫不在意地挥拳打向兰斯。
因为有黑部和丝拉尔在，感觉不像以前那样棘手。
兰斯卸开狂王的拳头，以回击之势向狂王放出居合斩。
虽然是连空间都能斩断的兰斯的居合，但对狂王却构不成有效打击。
「咕哦哦哦哦哦哦！」
兰斯斩出的伤口立刻愈合，狂王向兰斯挥出拳头。
「唔！」
小町用阴阳术制造墙壁防御狂王的拳头。
但是，在匹敌魔人…不，可能更胜一筹的攻击面前，小町的术只是临时抱佛脚。
屏障轻易被打破，但狂王的攻击也因此延迟。
兰斯避开狂王的拳头，斩向狂王。
「没完没了啊！ 这家伙怎么回事！」
无论兰斯用剑怎么斩，狂王都完全没有要倒下的迹象。
「真的假的…比列克星敦还难搞啊！」
黑部与之前战斗过的列克星敦比较，但狂王比那个列克星敦更凶恶。
技术方面是列克星敦更胜一筹，但压倒性的暴力…仅凭这点就把兰斯他们逼入绝境。
「唔唔唔…撤退！」
兰斯判断继续战斗也看不到胜算，于是下令撤退。
对此判断无人提出异议，兰斯等人立刻逃离了现场。
「完全不是对手啊」
丝拉尔相当严肃地说出口。
连兰斯似乎也对现状感到焦躁，毫不掩饰不悦的表情。
「没想到有那种家伙。我还以为是我身体变迟钝了，看来不是啊。没想到能那样承受兰斯的攻击」
黑部不知为何一副很开心的态度。
久违的战斗，以及能和兰斯、丝拉尔并肩作战的喜悦交织在一起。
「如果有莲在的话会大不相同吧…」
小町也想起不在这里的同伴，露出为难的表情。
「是啊…果然莲不在是个损失。反过来说，这也说明她是多么万能…」
莲在攻击、防御、攻击魔法、回复魔法方面都是万能的存在。
攻击方面兰斯更胜一筹，但综合能力的话或许会超过兰斯。
「丝拉尔酱不会用回复魔法吗」
「可惜没有才能。没有才能的话无论怎么努力都没意义」
「哼」
兰斯也明白丝拉尔的意思。
不会用的话抱怨也没用。
问题是没有坦克也没有治疗者这个无可奈何的现实。
「还有就是等级了…关于我和兰斯，没有等级神的话等级无法提升」
「连奎尔普兰酱都叫不来吗…」
然后下一个问题是兰斯和丝拉尔无法升级的现实。
只要兰斯他们是人类，这就真的毫无办法。
因为这是世界的法则，所以不可能打破。
「丝拉尔酱不能当等级屋吗」
「…像帕蕾罗亚学的那样，看书的话或许能明白…可惜我对那种书没兴趣。只有给帕蕾罗亚的那些而已」
「明明在追求知识，居然能做到这种事啊」
「没、没办法吧。我那时候对等级没那么关心」
被兰斯指出，丝拉尔露出尴尬的表情。
如果那时候自己也读了那本书，或许就能避免这种状况了。
但是，这样下去是打不倒那个狂王的。
「如果有凯瑟琳克在的话肯定能打倒…可惜是这种状况」
「…我还在想是什么，这家伙就是魔人凯瑟琳克吗」
丝拉尔看着仍被封印在水晶里的凯瑟琳克。
因为是魔王施加的封印，作为人类的兰斯他们毫无办法。
除非是平衡破坏者道具，否则无法解放她吧。
虽然接近僵局，但仍有希望，而且兰斯也不会因此放弃。
「打开其他门吧。那样或许能有办法」
「或许吧…但我觉得依赖不确定因素不太好」
对于兰斯的话，丝拉尔表情复杂。
丝拉尔调查过那些门，老实说不太想在这个空间久留。
从姬尔阻止兰斯行动时起，她就察觉到这个世界是相当危险的世界。
兰斯和小町或许不明白，但魔王会阻止就意味着是这样。
即便如此，姬尔把兰斯送到这个世界肯定有某种意图，只是不明白那意图是什么。
「我和兰斯必须想办法解决等级问题…」
丝拉尔正烦恼时，周围的空气变得沉重。
「什么！？」
黑部对突然感受到的压力…那是超越自己曾经战斗过的魔人的压力，感到毛骨悚然。
从空无一物的空间出现的，是魔王姬尔。
「姬尔…」
「这家伙就是…魔王姬尔」
听到丝拉尔的话，黑部惊愕了。
虽然是全裸的女性，但从中感受到的是令人恐惧的力量。
曾经战斗过的魔人查比埃尔和魔人列克星敦都很厉害，但这是无法与魔人相比的气息，黑部不由得冒出冷汗。
姬尔抬头看着黑部，歪了歪头。
「…怎么来到这个世界的」
「那种事无所谓吧。比起那个，那家伙是什么」
「狂王…打不倒吗」
姬尔的话让兰斯火大，但本人却仿佛在说预料之中般扬起嘴角。
「算了…我预料到了…」
「既然预料到了，那当然有办法解决吧。这里可是什么都做不了的地方」
兰斯狠狠瞪着姬尔。
「丝拉尔…不能提升等级吗」
「可惜没有那方面的知识。因为本来应该不需要的」
承受着兰斯和丝拉尔的视线，姬尔无畏地笑了。
「既然叫不来等级神…有等级屋就行」
「所以说没有会做等级屋方法的人」
兰斯正要这么说时，姬尔从某处取出水晶球。
然后拿在手里，又从某处取出眼镜戴上。
「我来做吧」
姬尔意外的话语让兰斯表情微妙。
「那是魔王该做的事吗」
「那么…等级不提升比较好吗」
「我没那么说吧。算了，那就快点提升本大爷的等级」
对于连对魔王都毫不客气说话的兰斯，黑部内心战战兢兢。
即使是天不怕地不怕的黑部，对眼前世界最强的存在也感到了恐惧。
但是，兰斯的态度让人感觉不到丝毫那种东西。
「好吧…」
然后姬尔念诵提升等级的咒文。
完全是毫无抑扬顿挫、近乎棒读的话语，但似乎有效果。
「兰斯…你的等级提升到91了」
「哦！ 终于超过90了！ 不过这种情况会怎样」
「丝拉尔…你的等级提升到89了」
「被诅咒期间也积累了经验值吗」
「小町…你的等级提升到57了」
「是吗…」
「黑部…你的等级没有变动」
「那是当然，我没获得什么经验值」
「以上…在我再次现身于这个世界之前…变强吧」
姬尔这么说着，把水晶球和眼镜收进某处，正要从这个世界消失时，
「等等！ 本大爷的等级超过90了」
「…是啊。那又怎样」
「但是现在从奎尔普兰酱那里拿不到奖励。那你拿出点什么奖励来」
兰斯说的话坦白讲很乱来。
姬尔也明白这点，但姬尔还是浮现出愉快的笑容。
「…对身为魔王的我…说要拿出奖励吗」
「没错。说到底，要不是你把我带到这个世界，本大爷在等级90的时候就应该能拿到奖励了。结果你夺走了它。这是你的错」
虽然是乱来的理论，但姬尔只是觉得有趣。
「那么…你想要什么」
「奎尔普兰酱给了本大爷让等级更容易提升的道具。你有什么吗」
听到奎尔普兰的名字，姬尔的表情变了。
那更像是感到不快的表情，看到那表情的兰斯有些在意。
（什么？ 奎尔普兰酱是本大爷的等级神，姬尔也知道吧。为什么那种表情）
姬尔一瞬间的微妙变化，意外地对女性感情微妙之处有时很敏锐的兰斯没有放过。
莉亚萨斯那时也没露出的表情，兰斯很在意。
但是，那也只是一瞬间，反正之后会明白，于是转换心情。
「没错。本大爷因为某个家伙的缘故变得很难升级了。所以需要相应的奖励」
「…我要被这么说一辈子吗？」
对于兰斯的话，丝拉尔露出厌烦的表情。
嘛，确实让兰斯变成那种体质的是自己，所以关于那点被抱怨也没办法。
「…下次来的时候带给你。在那之前…你也要变得更强」
姬尔这么说着消失了。
「等级问题解决了啊。不过，感觉是不定期的呢」
问题意外顺利地解决，丝拉尔表情复杂。
因为是兰斯，还以为他会从召唤门里想办法解决等级相关的事情。
「等级91吗…还没赶上石丸啊」
「什么？ 那是什么意思」
听到兰斯的等级，黑部随口说出的话当然让兰斯有了反应。
「啊。那家伙等级最高的时候…我记得超过100了」
「那混蛋比本大爷等级还高？」
藤原石丸对兰斯来说是明确的敌人。
虽然现在已经死了，是不会再有交集的家伙，但对兰斯来说绝对是不可原谅的家伙之一。
嘛，倒也不是有什么明确的怨恨或憎恶，实际上只是兰斯单方面讨厌他。
总之，脸长得好的家伙、受女人欢迎的家伙，兰斯这个人会无条件讨厌。
要说心胸狭窄也确实如此，但讨厌的东西就是讨厌，没办法。
「那家伙的强是货真价实的。说不定比现在的你还强？ 不过好像还是被查比埃尔干掉了…」
「唔唔唔…那家伙比我强什么的怎么可能」
然后兰斯心中的敌忾心燃烧起来。
被拿来和讨厌的家伙比较，对兰斯来说是非常不愉快且不可原谅的事。
「哎呀呀…我们完全落入了姬尔的算计啊。嘛，你想变强是好事」
「吵死了。本大爷一下子变得不愉快了。平息的方法你当然知道吧」
「等等！ 你变得不愉快和我没关系吧！ 别推给我！ 啊啊啊啊啊！」
兰斯就这么扛起丝拉尔消失在寝室里。
看着那样的兰斯他们，小町抬头看向黑部。
「呐黑部大人。石丸真的那么强吗？ 我虽然不认识石丸，但老实说有超越兰斯的人类什么的难以置信」
「嘛…老实说没差啦。实际上石丸也没说过等级100什么的」
听到黑部的话，小町睁大眼睛。
「什么…是谎话吗」
「我想那么说能刺激他一下…但效果超出想象啊。嘛，不也挺好吗？」
「哎呀呀…黑部大人也会开这种玩笑啊」
对于小町的话，黑部笑了。
「那家伙有帝之力啊。以那力量来说，那家伙应该还在上面吧。不过，兰斯会超越那个…我有这种感觉」
「确实…我也不知道兰斯的极限」
「这个别跟那家伙说。那样更有趣」
「不会说的。嘛，兰斯有干劲是好事」
兰斯实际上很单纯，这种话也能轻易驱动他。
只是，那大多会往好的方向发展也是事实。
「那么，你怎么办？」
「怎么办是指…什么意思」
「就是那个意思。以前也说过，我觉得不是什么坏事。听了你的出身就更这么想了。那家伙是会彻底破坏那种无聊东西的人」
理解黑部的话，小町脸红了。
「我、我那种事…」
「那家伙是妖怪也完全不会歧视。那种人很少啊。实际上我手下的妖怪里也很受欢迎」
「黑部大人是表面上的大将，背地里是那家伙在指挥吧。其他妖怪没有不满吗」
对于小町的话，黑部咧嘴笑了。
「啊，没有啊。最初也有反抗那家伙的家伙…但所有人都被那家伙的强和乱来耍得团团转。但是啊，在被耍得团团转的过程中，会不可思议地想跟着那家伙」
「藤原石丸也是吗？」
「是啊。那家伙也有那种地方啊。嘛，不过没兰斯那么乱来就是了。总之啊，我觉得你也可以坦率一点。妖怪什么的随自己喜欢活着就好。制造你的家伙说什么都无所谓」
「兰斯也说了同样的话…然后我说我比不上黑部大人。和黑部大人相比，妖怪王只是虚名」
对于小町的话，黑部开心地笑了。
没想到兰斯会那么说。
对女人暂且不论，对男人相当严厉的家伙…不，正因为是对男人没什么兴趣的家伙才感到高兴。
「没必要变得像我一样。你就做你自己的妖怪王就好。我已经对妖怪王什么的没兴趣了」
「黑部大人要跟着兰斯吗？」
「哦，那是和石丸的约定啊。如果我再次遇到那家伙…说要跟着他。而且和丝拉尔也有约定」
「是吗…对我来说也是令人烦恼的话啊。不…能这样烦恼、有可以商量的对象，比什么都让人高兴」
小町也似乎很开心地微笑着。
然后召唤门前，兰斯他们正在战斗。
「兰——斯——攻——击——！」
「明明是金属…哎呀——」
「哈啊…哈啊…真是硬得离谱的哈尼啊」
兰斯在闪耀着银色的哈尼残骸前喘着粗气。
「只有你的剑有效吗…真是麻烦的对手啊。说是金属哈尼或许比较合适…」
丝拉尔捡起粉碎的哈尼碎片。
异常坚硬的哈尼，但和普通哈尼一样，死后硬度就消失了。
看着这个，丝拉尔遗憾地叹了口气。
「丝拉尔。你不是讨厌哈尼吗」
「讨厌哈尼，但喜欢收集知识啊。第一次见到这样的哈尼，而且想着用这种材质或许能做出好道具…但死后就只是普通的哈尼了」
丝拉尔扔掉哈尼碎片。
「没事吧，兰斯」
「只是累了，没受伤」
小町关心地询问兰斯。
兰斯虽然喘着粗气，但立刻调整了呼吸。
「连我的爪子都无效的对手吗…哈尼真是麻烦啊」
「是啊。你真是没用啊」
「唔…」
被兰斯指出，黑部语塞。
正如他所说，面对金属哈尼，黑部完全派不上用场。
或者说金属哈尼不是普通攻击能打倒的对手，但能无视这点打倒的兰斯才异常。
但是，兰斯他们无从得知这一点。
「那么，开下一扇门吧」
「等等」
对于丝拉尔的话，兰斯摸了摸手臂。
虽然相当乱来，但对今后的战斗应该没影响。
「谁都用不了神魔法会这么辛苦啊…」
小町也再次体会到神魔法的可贵。
「我也该学会巫女的技术就好了…」
「现在说也没意义吧。比起那个，有什么道具吗」
「没有啊」
「没什么收获啊…」
兰斯的表情变得不悦。
召唤门确实有趣，但感觉不到作为迷宫的吸引力。
毕竟这里只有召唤门，除此之外什么都没有。
或许有兰斯一直期待的新邂逅，但可惜自风华以来没有女性出现。
简单来说兰斯腻了。
原本就是容易腻的性格，不太能持久。
虽然也关系到凯瑟琳克和姬尔的事，但以兰斯的性格来说也是没办法的事。
所以兰斯想快点打倒狂王。
「挑战狂王还太早啊。依我看，还远远不够」
仿佛看穿兰斯的心思般，丝拉尔对兰斯说道。
「哼」
兰斯一副无聊的样子，开始寻找下一扇召唤门。
虽然开了相当多的门，但幸运或不幸的是，没有出现超越狂王的存在。
「下一个下一个。这次开这个」
兰斯打开下一扇召唤门，但什么都没出来。
「什么啊这是。落空了吗？」
虽然摆好架势，却发出泄气的声音。
但是，那时不知从何处响起了无畏的笑声。
「在看哪里！ 我在这里！」
「什、什么！？」
黑部看向声音的方向。
那里，在堆积的召唤门上方，看到了抱臂站立的人影。
穿着气派的黑色衣服…但最奇妙的是那张脸。
那个男人的脸不知为何是老虎的脸。
「我的名字是老虎乔！」
如此报上姓名的男人从召唤门上跳下，径直走向兰斯。
「愚蠢的家伙啊啊啊！」
「咕哈！」
「兰斯！」
承受男人的拳头，兰斯倒下了。
「什么啊你这家伙！ 突然打人！ 宰了你！」
「喂喂，闭嘴闭嘴！」
无视兰斯愤怒的声音，男人——老虎乔指着兰斯。
「你这家伙，觉得那样就行了吗！？」
「什么啊！」
「什么啊！ 不是！ 不加思考就随便丢弃东西，简直岂有此理！ 浪费资源，对地球环境百害而无一利！」
「在说什么啊！」
「对为了每日粮食拼命工作的劳动者们，不觉得抱歉吗！」
「哦、哦…不，那个抱歉…」
被那惊人的气势压倒，兰斯不由得道歉。
「明白就好！ 想说的话说完了，本想回去…但你，在迷茫啊」
老虎乔看着兰斯的眼睛，再次抱臂。
「…丝拉尔酱，这家伙是什么」
「不，问我也不知道…黑部，这家伙是新品种的妖怪吗？」
「没听说过这种妖怪啊。小町，是你的熟人吗？」
「没听说过这么奇妙的妖怪。不，如果是禁妖怪的话或许没自信…」
「别擅自把人当成魑魅魍魉！ 我的名字是老虎乔！ 如你所见是格斗家！」
「格斗家…？」
自称格斗家的非常…不，异常可疑的存在让丝拉尔皱起眉头。
但是，虽然是偷袭，能打中兰斯一击，说明实力是货真价实的。
而且能看穿兰斯的迷茫…换句话说感到腻了的眼力，不是泛泛之辈。
「青年，你的手臂有迷茫。那迷茫是什么我不知道！」
「不知道就别摆架子！」
「但是！ 男人之间通过拳头就能互相理解！ 来吧，放马过来！」
这么说着，老虎乔向兰斯释放出惊人的斗气。
「唔」
这么说来，老虎乔的气势是货真价实的，连兰斯也察觉到了他的实力。
这个对手毫无疑问很强。
「上了哦青年！ 闪真流奥义，好好看着！」
就这样，兰斯不得不与谜之男老虎乔战斗了。
