简单来说，自称虎乔的男人实力是货真价实的。
从未见过的格斗术连兰斯都感到棘手。
“怎么了怎么了怎么了！”
一边说着，一边向兰斯踢出锐利的一脚。
那一击兼具速度与力量，连兰斯都对其速度咋舌不已。
“这家伙怎么回事！”
兰斯用刀挡开虎乔的踢击，但随后飞来的虎乔的锐利拳头刺中了兰斯的腹部。
“兰斯！”
“嚯…用剑腹接住了吗？”
阿町发出悲鸣，但兰斯似乎用剑腹接住了那一拳。
虎乔再次抱起双臂，俯视着兰斯。
“嗯嗯嗯…区区变态还挺能干的嘛。”
“不是变态！我是虎乔！是格斗家！”
“自称格斗家的家伙，我还以为只有傻瓜呢。算了，稍微认真陪你玩玩吧。”
兰斯在虎乔面前摆出剑的架势。
“嚯…”
看到兰斯的架势，虎乔也解开了抱着的双臂，摆出架势。
“…那个虎小子，挺能干的嘛。”
“黑部。你也看出那家伙的强大了吗？”
“当然。虽然样子奇怪，但实力是真的。石丸在的话肯定会招揽他当部下的。”
兰斯和虎乔之间持续着对峙。
兰斯也凭着战士的本能明白眼前的男人很强。
（这家伙和巴顿他们不一样啊。和在泽斯战斗过的…叫什么来着，和那个秃头魔人感觉很像。）
兰斯感受到的，是在泽斯战斗过的格斗家魔人凯特。
那个魔人也拥有可怕的实力，但似乎处于暴走状态，感觉没能发挥出原本的力量。
从这个男人身上感受到了和那个魔人相似的气息。
只是，从这个男人身上感觉不到丝毫杀气，这让兰斯觉得有点难对付。
“哼…迷惘的男人啊。让你见识一下我的奥义吧。”
虎乔摆出神秘的架势，兰斯感觉到虎乔的气膨胀起来。
于是兰斯毫不犹豫地冲向虎乔。
“战斗毫不迷惘吗！这才像男子汉！接招吧！地龙鸣动击！”
虎乔将膨胀的气连同拳头一起砸向地面。
随即地面轰鸣，在兰斯脚下爆炸。
兰斯仿佛预知到一般跳起，同时摆出必杀技的姿势。
“兰斯啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
“唔！”
看到自己的必杀技被轻易躲开，虎乔短促地呻吟了一声，但并未动摇。
“闪斧破碎阵！”
虎乔用气力制造出镰鼬。
兰斯攻击与镰鼬相互碰撞，产生惊人的冲击波袭向两人。
兰斯和虎乔各自被吹飞，但两人都吸收了冲击，漂亮地着地。
然后两人就这样再次碰撞在一起。
“太惊人了…居然有人能和兰斯抗衡。”
阿町看着两人的战斗，瞪大了眼睛。
虽然和虎乔不同，但阿町也知道同样喜欢徒手战斗的雷伊。
那个雷伊也很强，但与兰斯的战斗却被轻易应付了。
这么一想，那个能和兰斯势均力敌、名叫虎乔的男人，果然不是等闲之辈。
“确实很惊人。但是…也只是时间问题吧。确实，看穿兰斯动作的能力很惊人。但是，那能持续到什么时候呢？”
丝拉尔虽然佩服，但似乎并不怀疑兰斯的胜利。
“…是吗？在我看来是势均力敌。”
“只是看起来而已。迟早会明白的。”
阿町不明白丝拉尔在说什么，但随着战斗的继续，她明白了原因。
兰斯的攻击开始捕捉到虎乔的动作了。
“兰斯的技艺不仅仅是攻击。现在他的防御技术也提升了。最重要的是…完全看穿兰斯的动作是不可能的。”
兰斯的剑是非常“难对付”的类型。
完全是自成一派，乍一看似乎破绽百出，但实际上可怕的攻击会从无法预测的方向袭来。
而且对兰斯来说，剑并不是与对手竞争的东西。
对兰斯来说，剑是能有效打倒对手的武器。
所以他的攻击毫无顾忌，会毫不犹豫地夺取对手的性命。
“迷途于道，但技艺无迷惘吗。原来如此，看来是我错了。”
“哼，那就赶紧变成我的经验值吧。”
虎乔与兰斯拉开距离，再次摆出架势。
看到这个，兰斯本能地理解对方要做什么了。
“那么就让你见识一下吧，我的奥义！凤凰天舞！”
“什、什么！？”
看到虎乔的动作，连兰斯也惊愕了。
虎乔的身体快得仿佛分身一般，在兰斯周围移动，然后一齐向兰斯挥拳。
“什么家伙啊！”
黑部也只能对此感到惊愕。
然后…对兰斯来说也是一样。
“太天真了！”
兰斯转动身体，随即斗气的龙卷风产生并袭向虎乔。
虎乔的分身被卷入龙卷风后消失。
当所有虎乔的分身都消失时——兰斯将剑指向天空。
不知何时占据了兰斯头顶的虎乔的拳头袭向兰斯。
“到此为止了。”
当兰斯的剑即将捕捉到虎乔的拳头时，两人的身体像撞到墙壁一样被弹开。
“别碍事，丝拉尔酱。”
“已经够了吧。你们也不是非要拼个你死我活的关系吧。”
丝拉尔的魔法屏障在两人之间产生，将两人的身体各自吹飞。
兰斯对虎乔也没什么特别的仇恨，所以并没有太想杀他。
结果上对方可能会死，但兰斯认为那是到时候的事。
兰斯这个男人对不老不死也毫无兴趣，对人的生死也有冷酷的一面。
“哼，已经无所谓了。”
兰斯收起了剑和杀气。
看到这个，虎乔也解除了架势。
“漂亮，年轻人。你在战斗中毫无迷惘。但是，你在战斗之外的事情上感到焦躁。”
“啰嗦。跟你没关系。”
对于兰斯粗鲁的话语，虎乔也并未特别在意。
“那份焦躁…有时和同伴、和重要的人商量也很重要。你并不是一个人吧？”
虎乔看向兰斯的同伴们。
在那里的是拥有非常巨大的身躯、像巨大野兽一样的黑部。
长着狐耳、有多条尾巴的少女，阿町。
虎乔看到拥有普通少女容貌的丝拉尔，安心的叹了口气。
“那么！我也来助你一臂之力吧！”
“不需要男人。”
对于突然开始说奇怪话的虎乔，兰斯毫不在意地予以拒绝。
“这样不也挺好吗。兰斯，如果这个人愿意帮忙，那也不错吧。”
“请多关照了，年轻人。”
“别擅自决定！所以说不需要男人啊！”
虎乔加入了队伍。
“所以说别擅自决定啊！为什么这家伙强制加入队伍了！”
只有兰斯的怒吼徒然回荡在现场。

兰斯不在的路得拉萨乌姆大陆——那里只是流淌着和往常一样的时间。
虽然因为这个时代而无可奈何，但那实际上是暴风雨前的宁静。
然后，在这个世界的支配者魔王城的一个房间里，曾经被称为永恒英雄的人们聚在了一起。
“那么，你们也愿意协助吗？”
“啊。我的目的是打倒魔王。这一点没有改变。”
对于卡奥斯的发言，布里蒂什用力点头。
“…我也是。”
然后他们的同伴日光也点了点头。
看到这样的日光，布里蒂什露出复杂的表情。
“日光，真的可以吗？说不定和他…”
“没关系。我的决心没有改变。无论带来什么样的结果…”
“日光，你那么迷恋那个男人吗？”
卡奥斯惊讶地看着日光。
他们相遇的时候，好色的卡奥斯当然也对日光献过殷勤。
但是，日光的态度非常冷淡，对卡奥斯来说甚至留下了心理阴影。
不过，即便如此作为同伴还是值得信赖的，这一点至今未变。
“………”
对于卡奥斯的话，日光没有回答。
只是，这种态度正是卡奥斯不满的地方。
“那样的男人啊…算了，既然是你选的，我也不会多说什么。”
对卡奥斯来说，完全没有怀疑日光的决心。
日光对魔人的敌意，以及决心显然没有减弱。
“如果你决定了，我不会阻止。但是…没有勉强自己吧？”
“我并没有…”
“…你还是一点没变啊。”
布里蒂什看着日光苦笑。
他知道这是经过烦恼后的结论，所以布里蒂什也无法再多说什么。
“哼！既然那种男人都行，那我也行吧？”
“你和兰斯大人完全不同。虽然可能有些相似的地方…”
“你对我装乖不让我碰，偏偏对那种家伙…”
卡奥斯因为和日光的关系，变得不擅长应付JAPAN系的女性。
内心的〇〇反应不佳，很难摄取色情能量。
“那么，那个女人到底怎么样？”
他看向完全不看这边、在思考着什么的金发女性。
那个女人确实是个好女人…而且也不是卡奥斯讨厌的那种淫乱类型。
所以想补充色情能量，但面对那冰冷的视线和气势，连卡奥斯也退缩了（？）。
“她…不行。”
“是啊。我觉得寻求她的协助是不行的。”
布里蒂什虽然希望她协助，但她对自己这些人不感兴趣。
虽然至今为止一直作为同伴行动，但很快就明白要获得她的协助是不可能的。
她大概只愿意和兰斯一起行动吧。
“我的事就别管了。”
她这样说着瞥了他们一眼，然后又开始思考。
这时，这个房间的主人、魔人首领盖伊走了进来。
“哦，回来了啊盖伊。有什么事吗？”
对于卡奥斯的话，盖伊摇了摇头。
“没什么。和往常一样。只是…姬尔的心情特别好而已。”
姬尔心情好，这绝不是值得庆幸的事。
因为姬尔对人类可以说是漠不关心，所以姬尔心情好还是坏完全没有影响。
受影响的是魔物们。
无论心情好坏，对魔物们来说都是地狱。
不过，对盖伊自身来说，心情好的一方更值得庆幸。
多亏如此，姬尔完全没有注意到盖伊的行动…不，还是一如既往地漠不关心。
“姬尔的心情啊…”
莲对姬尔心情好这件事有反应。
对莲来说，姬尔心情好就意味着兰斯还活着。
当然，作为获得守护兰斯任务的自己来说很高兴，但毕竟不想在这个魔王城见姬尔。
即使阶级提升了，也只不过是个1级天使骑士。
绝对赢不了魔王，而且自己贸然去见她会怎样也不知道。
虽然觉得不会被杀，但完全不知道自己会怎样。
风险太高，连莲也无法接近。
盖伊瞥了一眼独自沉吟的莲。
对盖伊来说，想利用这些人…不，想和他们合作打倒姬尔。
魔剑卡奥斯和圣刀日光，这些凑齐了对盖伊来说也是侥幸。
只是，要和魔王姬尔战斗，怎么想都太鲁莽…魔王和其他存在之间有着如此巨大的实力差距。
（果然还是勇者吗…如果有那家伙在，就有可能对抗姬尔了。）
周游世界、调查了各种文献的盖伊遇到了“勇者”这个存在。
盖伊为了打倒魔王会采取一切手段。
无论多么肮脏的事，只要能打倒魔王就完全没有问题。
还是人类的时候挑战过姬尔，但不可能打倒。
成为魔人后弱化了，但盖伊仍未放弃。
而最终到达的答案就是勇者。
进一步调查发现，勇者似乎逼退了前任魔王纳伊奇萨…
虽然无法确认那是否真实，但总比什么都不做要好。
所以现在盖伊在做的是，寻找那个所谓的“勇者”。
“话说回来，姬尔成为魔王也快1000年了吧。魔王还真是活得长啊。”
对于卡奥斯的低语，莲的表情扭曲了。
（1000年…吗。记得大概在那时候魔王从姬尔换成了…GI所以是盖伊…这家伙吗。啊——真是的，因为不了解详情所以不知道该怎么办…）
莲也一定程度学习过世界的历史，但并不是特别详细。
只知道这个时代的魔王是谁，只有那方面的知识。
这本来就是天使骑士的常态，并非莲特别不详细。
（真是的…兰斯到底在哪里啊）
想着不在这世界的兰斯，莲只能烦恼不已。

“不对吗。”
魔王姬尔在自己收集的书前歪着嘴。
身为魔王的姬尔有些烦恼。
这一切都是因为兰斯的话，说要给他超越等级神的奖赏。
对魔王说要给奖赏，这通常是无法想象的发言。
但是，那个人类轻易地越过了那条线。
兰斯希望的奖赏…最初也想过给予宠爱，但恐怕兰斯不会认为那是奖赏吧。
因为他看待的是曾经奴隶姿态的姬尔，所以觉得拥抱是理所当然的。
当然，这对魔王姬尔来说…相当愉快。
对自己也毫不客气，毫不畏惧。
“哼…”
本来，让他成为魔人应该是最大的奖赏吧。
毕竟谁都渴望成为魔人…也就是，获得永恒的生命。
但是，兰斯对那种东西完全不感兴趣。
不仅如此，还讨厌成为魔人。
（不…那是…遥远的记忆吗）
自己也讨厌成为魔王…想起这件事，姬尔苦笑。
“那么…”
姬尔去寻找道具。
这里有姬尔从世界各地收集来的破坏平衡的道具。
不过，数量也没有那么多。
姬尔收集的是连魔王都可能受影响的道具。
真正危险的东西姬尔会直接处理，留在这里的是威胁不大的道具。
“等级…吗”
对姬尔来说，其实等级没什么大不了的。
毕竟姬尔已经发现了…能一口气提升等级的异世界。
但是完全没有打算告诉他。
本来，那个世界就是没有魔王级别的力量根本无法打开的异世界。
“那么…这个吗”
姬尔取出的是一个陶笛。
被称为超素质陶笛的道具，拿着这个就能获得更多经验值。
“不…不行啊。”
姬尔看着它，露出不满的表情。
就算把这个给他，兰斯也绝对不会高兴吧。
对兰斯来说，这只是个道具而已。
那样的话，作为魔王的骄傲是不允许的。
“那么…该怎么办呢…”
姬尔在各方面都很烦恼。
破坏平衡的道具真的很难处理。
毕竟有些东西真的可能改变世界。
姬尔稍微烦恼了一下，然后取出了某个道具。
“…这个吗”
觉得给兰斯正合适的道具——就是这个。
“怎么使用这个…就看他自己了。”
姬尔真的开心地咯咯笑了起来。
想看看用了这个的兰斯的表情，而且想到他会怎么使用就非常有趣。
“好了…怎么打倒狂王呢。怎么办…兰斯”
姬尔开心地笑着。
在她心中，完全没有怀疑兰斯会打倒狂王。

那天兰斯他们也挑战了狂王——然后败退了。
“啊啊啊啊啊！完全赢不了啊！”
“只能说实力有差距吧…那简直是魔人四天王级别…不，单纯的力量可能还在那之上。”
兰斯他们遍体鳞伤地回来了。
黑部和阿町大概也累了，瘫软无力。
“唔，不甘心…”
虎乔也体会到了狂王的强大。
虽然对峙时就明白是个可怕的对手，但虎乔还是没有退缩。
兰斯他们这次也没有轻易撤退，和狂王战斗了，但果然还是没能赢。
虽然能打到不错的地步，但毕竟没有能使用回复魔法的人，战斗持续下去的话，差距就会显现出来。
仅凭单纯的暴力就能与兰斯他们抗衡…那就是异世界的疯狂之王，狂王。
“还想要一个人啊。给兰斯的剑充能我的冰魔法，我和阿町进行援护…那虽然是理想…”
丝拉尔也接受了这次战斗的结果，试图找出突破口。
但是，在现在的状况下，无论如何都只会越来越不利。
“如果有莲在的话，问题就能解决了。”
没有能同时完成回复、防御、攻击的她，果然很痛苦。
如果有她在的话，恐怕就能打倒狂王吧。
能感觉到那种程度的手感。
“那种硬度和韧性…不是普通的对手。”
虎乔也一边沉吟一边抱着胳膊。
“算了。再开召唤门吧。”
“也只能那样了…”
对于兰斯的话，丝拉尔只能点头。
真的想不出其他方法了。
毕竟这个世界只有召唤门，没有更多的发展性。
“嗯…这个世界只有那个吗。那么…”
虎乔听了兰斯他们的话，把手放在兰斯肩上。
“特训吧！年轻人，你很强但多余的动作太多。如果能消除那些，你会变得更强！”
“说什么蠢话。本大爷是无敌的。”
“但你隐藏着变得更强的力量。而且我看着这样的你觉得可惜…那么就只有修行了！”
“别开玩笑了！”
“来吧！我的奥义，好好看着吧！”
“放、放开我！呜嘎啊啊啊啊！”
兰斯被虎乔带走了。
看到这个，丝拉尔张大了嘴。
“嗯…兰斯也不擅长应付那种家伙吗？”
虽然这么说，但丝拉尔对两人的行动产生了兴趣，追着兰斯他们去了。
