“居然发生过这种事啊……兰斯大人也真是不容易呢。”
从丝拉尔那里听说了事情的来龙去脉后，怪兽王子也露出了为难的表情。
对手是魔王……虽然不清楚这个世界的魔王究竟如何，但他理解到，那一定和自己世界里的敌人是类似的存在。
“没错。正好你也来帮忙吧，怪兽王子。”
“当然没问题。兰斯大人对我有恩。就在这里报答当时的恩情吧。”
对于兰斯的话，怪兽王子毫不犹豫地答应了。
看着这样的两人，黑部果然还是显得有些无趣。
“……喂兰斯，这家伙是什么来头？”
“这家伙？他是怪兽王子。之前我救过的小子。”
“兰斯大人拯救了我们的世界。没想到这么快就能报答恩情，真是没想到呢。”
在黑部看来，这两人果然显得很亲近。
“关系真不错啊。”
“是吗？嘛，这家伙还挺能聊的。”
“兰斯大人的冒险也让我心潮澎湃呢。我也想尝试一下这样的冒险。”
听到兰斯这出人意料的话，黑部一时语塞。
他知道兰斯讨厌男人，但兰斯如此友好地和人交谈，他还是第一次见到。
……实际上，兰斯和黑部交谈时的气氛也差不多，但黑部本人并没有意识到这一点。
“那这家伙也很强吗？”
“嗯，这家伙的实力连我也认可。”
“我还远远比不上兰斯大人呢。”
兰斯如此坦率地承认对方很强，让黑部更加惊讶。
“……那要不要和我稍微打一架？既然兰斯都说很强，那肯定相当厉害吧？那就让我试试你的实力。”
“没问题。这也是一种修行。”
对于黑部的提议，怪兽王子爽快地答应了。
看到这种态度，黑部虽然有些泄气，但两人还是一起走出了休息室。
“那两个家伙在搞什么。嘛，看起来挺有意思的，去看看吧。”
兰斯虽然对那两人感到无语，但为了观战，还是跟了上去。
“哼……男子汉之间的战斗……就让我见证一下吧。”
老虎乔也跟着兰斯走了出去。
留下来的阿町看向丝拉尔。
“我还是第一次看到兰斯和男人那么亲近地说话……”
“嘛，确实呢……要我说的话，黑部也差不多。不过兰斯和怪兽王子都是喜欢冒险的人，所以聊得来也很正常。”
“黑部大人似乎燃起了奇怪的好胜心呢……”
对于阿町的话，丝拉尔只能苦笑。
“那个兰斯居然和男人亲近地交谈，本来是不可能的。不过，兰斯有这种关系的男性朋友也不奇怪。”
兰斯也并非没有关系亲密的男性朋友。
利萨斯的里克、赫尔曼的巴顿、赛斯的甘地。
兰斯虽然嘴上不说，但这些人和兰斯的关系也可以说是亲密的。
还有兰斯承认是朋友的男人……JAPAN的织田信长。
“好了，我也去看看。我对黑部和怪兽王子的战斗很感兴趣。”
“啊，我也去。”
丝拉尔和阿町也追着兰斯和老虎乔出去了。
当两人走出休息室时，黑部和怪兽王子已经激烈地碰撞在一起。
黑部和怪兽王子的力量不相上下——丝拉尔如此感觉。
“挺能干的嘛。”
“黑部大人才是。”
黑部和怪兽王子一边确认着彼此的实力，一边战斗着。
黑部在体格上远胜一筹，但怪兽王子却拥有与他那娇小身躯不相称的力量。
在此基础上，这两人的实力是旗鼓相当的。
“不相上下……吗。彼此的实力真是伯仲之间。”
“怎样都行，可别死了。你们死了的话，后面会很麻烦的。”
兰斯完全没有阻止的意思，但如果他们死了会很麻烦，所以到了关键时刻，他打算把两人都打飞。
“我可没打算打太久。下一招就决胜负吧。”
“正合我意。”
黑部和怪兽王子的气势高涨，两人瞬间碰撞在一起。
然后两人同时被弹飞，重重地撞在墙上。
两人躺了一会儿，黑部开心地笑着站了起来。
同时怪兽王子也站了起来，两人互相碰了碰拳头。
“嘿……这么小的个子居然能和我打成平手。”
“黑部大人的那股力量，我确实亲身感受到了。”
看来两人都认可了彼此的实力，黑部也露出了爽快的表情。
“白痴。”
兰斯一脸无聊透顶的表情，快步走了回去。
“男子汉之间，通过拳头碰撞就能相互理解。”
老虎乔也像是明白了什么似的，独自点了点头。
“和黑部大人不相上下……真厉害啊。”
阿町对能与黑部平分秋色的怪兽王子的实力感到佩服。
“异世界的强者……嗯，真有意思。”
丝拉尔再次见识到怪兽王子的力量，对他更加感兴趣了。
然后回到休息室的兰斯等人，各自重新坐回自己喜欢的位置。
“那么……终于要向狂王挑战了。”
“不需要什么策略吧。这种时候就该靠力量硬推。”
“关于这一点，确实如此。现在的情况也无法玩弄策略。即便如此，还是应该确认一下。”
丝拉尔环视众人。
“虽然这会给黑部和怪兽王子带来不小的负担……”
“没关系。我是妖怪，没那么容易死。”
“我也没问题。”
对于丝拉尔的话，黑部和怪兽王子都毫不在意地点了点头。
“你就完全负责支援。不需要攻击，只管防守就好。”
“这可能不太适合我……不过，如果只有我能做到的话，那就试试看吧。”
“然后兰斯和老虎乔……还有我，就是攻击手了。”
“你行吗，丝拉尔酱。”
对于兰斯的话，丝拉尔露出了无畏的笑容。
“变强的可不止你一个。我也差不多该掌握那个技能了。”
“哼——，嘛，也好。明天就是最后一次看那个烦人的混蛋了。你们，赶紧把他干掉吧。”
对于兰斯的话，大家都点了点头。
“那么，欢乐时光到！来吧！丝拉尔酱！”
“喂！明天就是决战了，你这种时候还要来吗！？不，虽然现在说这个有点晚！”
丝拉尔无可奈何地被兰斯抓住。
如果是以前的志津香，大概会预判兰斯的行动，放出火焰箭吧。
“……等等，兰斯。”
一个声音阻止了这样的兰斯。
兰斯朝那个方向看去，对兰斯行动喊停的是阿町。
“……我有话要说。”
“哦？”
看着一脸认真的阿町，兰斯嘴角上扬。
和往常一样，带着一副找乐子的表情，兰斯用另一只手把阿町扛了起来。
“诶？”
“嘎哈哈哈！一起陪你们玩玩！左拥右抱！”
就这样，兰斯以惊人的速度消失在房间里。
“虽说英雄好色，但那个青年也未免太过分了。”
“才没那回事。厉害的家伙多多少少都有这种地方吧。”
“哦……你想起什么了吗？”
“嘛……所谓英雄，在这方面都很强。石丸也不例外。”
黑部想起了那个他曾经认作主人的男人。
（说起来，兰斯和石丸绝对合不来吧……兰斯绝对不会认可石丸的）
藤原石丸也和兰斯一样好女色。
和兰斯不同的是，石丸有着明确的意志，要征服世界，让世界和平。
为此，他会招揽任何对手，让他们成为自己的部下。
兰斯对世界和平完全没有兴趣。
倒不如说，他特别擅长把世界搅乱。
然后在那混乱之中，展现自己的英雄气概……就是这样的男人。
对兰斯来说，一切都是随心所欲的结果，他不是一个会在意过程的男人。
（从这个意义上来说……兰斯和石丸分道扬镳或许是件好事。如果兰斯是敌人的话，石丸的世界征服计划会大大延迟吧）
黑部只能苦笑着想起如今已不在的石丸。
兰斯把丝拉尔和阿町两人扔到床上。
他的胯下已经高高隆起，即使隔着衣服也能看出来。
丝拉尔虽然无语，但还是开始匆忙地脱衣服。
因为她知道，就算说“住手”对方也不会停，而且如果认真拒绝，兰斯也不会强行侵犯。
而且对丝拉尔来说，和兰斯做爱很舒服，所以也不会拒绝。
只是，这次旁边有阿町在。
“咕呼呼呼。你终于也动心了啊。从那时候起就期待了吧。”
“等、等等！听我说！”
阿町满脸通红地瞪着兰斯。
“唔。事到如今喊停可不行。”
“所、所以说我并不是……总、总之先让我说句话！”
兰斯所知的阿町是冷静的成年人……给人这种感觉，所以像这样表情和声音都变得激动起来的阿町，让他觉得新鲜。
“嗯，嘛，就听听看吧。”
看到这副模样，兰斯似乎也来了兴趣，老实地坐在床上。
“那么，要说什么？”
“要、要说的是……那、那个……”
阿町对兰斯轻易退让感到困惑，但还是努力想说出话来。
但是，话堵在喉咙里，怎么也说不出来。
“嗯——？什么都不说的话我可不知道哦。”
兰斯看着这样的阿町，坏笑着。
那张脸也让阿町不爽，但即便如此也不能在这里退缩。
“那、那个……我、我并不介意……被、被你抱……”
阿町结结巴巴地，但清楚地说道。
听到这句话，兰斯的超级兵器亮起了力量，想要扑倒阿町。
“所以说等等啊！你真是毫无分寸！”
阿町用尾巴扇了兰斯一巴掌。
“哦哦……有种怀念的感觉。”
兰斯挨了这一下，感到怀念的同时，离开了阿町。
既然已经这样了，就没必要用强了，兰斯如此判断。
“被你抱也可以……但、但是在那之前……我想知道你究竟能不能真的打倒那个狂王。”
“什么啊你。难道你觉得我会输给那个混蛋吗？”
“……如果是你的话，应该能打倒吧。我和你也算有点交情。嘛，嘛，我也稍微有点心理准备了。”
“哼——。嘛，也好，你就好好看着本大爷打倒那家伙吧。作为交换，如果我赢了，你就得成为我的女人。”
“这点觉悟我还是有的。我也是妖怪王，不会在这种事上说谎。”
“哦——，这才像妖怪王嘛。”
（咕呼呼呼……机会来了）
兰斯在内心坏笑着，转动脑筋。
（阿町……不，阿町小姐是那个眼珠子的老婆来着）
妖怪王政宗……兰斯在JAPAN与查比埃尔战斗时，也曾和政宗合作过。
那个政宗有四个老婆，阿町也是其中之一。
而且阿町是唯一一个兰斯没能得手的女性。
（阿町小姐当时完全黏着那家伙……没能下手真没劲）
兰斯也没有冒风险强行袭击阿町，而且因为希露的事，很快就离开了JAPAN。
之后又发生了各种各样的事……总之，只有阿町没能抱到。
（但——是！现在那个眼珠子混蛋不在了。那么本大爷先下手为强也完全没问题吧）
兰斯倒也不是为了袭击阿町而想杀掉政宗。
就算那么做，也只会被阿町怨恨，而且兰斯也不想背负那么大的风险。
最重要的是，对现在的兰斯来说，做爱是双方都享受的事。
嘛，虽然这么说，兰斯有时也会以“惩罚”为名袭击……但兰斯根本不在乎那种事。
现在重要的是，能把阿町变成自己的女人这个事实。
既然是兰斯先遇到的，那么能下手的时候下手是理所当然的。
“这样啊——，但本大爷对此还不满足。”
“什么？”
听到兰斯的话，阿町的脸色变了。
那是一张混杂着困惑和不满情绪的脸。
“如果我打倒狂王，你就成为我的女人。”
“……哈？”
“只是做爱的话没意思。不如让你成为我的女人。嗯，这样更好。”
“你、你在说什么。而、而且我是妖怪王。和人类……”
“你也知道吧。魔人也是我的女人。那么妖怪也没什么不同吧。”
“没、没什么不同……”
阿町对兰斯的话感到无语。
但是，她的脸因为愤怒以外的原因而涨红了。
她没想到对方会对自己如此直接、如此坦率地说出这种话。
不，虽然确实说过类似的话，但她再次认识到，这个男人是认真的。
（说起来，这家伙就是这样的人……为了女人，连魔王都敢挑战的男人……）
兰斯这个男人为了女人什么都肯做。
可以说是为了H而拼命，但兰斯的情况是认真的。
无论多么困难，无论多么危险，这个男人都能毫不在乎地跨越过去。
所以兰斯是真心想要自己。
“就、就那么想要我吗？”
“啊，当然。我想要你。”
“是、因为我是妖怪王吗……？”
“你是不是妖怪，是不是妖怪王都无所谓。只是因为你是你，所以才想要。”
面对过于直白的兰斯的话语，阿町低下了头。
她的脸已经变得通红，不知道该如何是好。
（好、好色我是知道的。和魔人也是那种关系我也知道。甚至和魔王也……即便如此，还想要我吗，这个男人）
正常来想，绝对是相当愚蠢的。
但是，好色到这种地步，甚至让人觉得有点爽快。
然而，阿町也很清楚，兰斯这个男人是认真的。
“你要喜欢上我。比起只是被抱，我更喜欢那样。”
（就算之后政宗那家伙出现，到时候阿町也已经是我的女人了。在她成为那家伙的女人之前，我要让她彻底迷恋上本大爷）
没错，只要先让她成为自己的女人，就不会成为政宗的女人。
而且这次是兰斯先遇到的，所以没有任何问题。
这种事就是先下手为强，之后抢夺对兰斯来说也是家常便饭。
“呜、呜呜……”
面对过于直白、毫无迷茫的话语，阿町只能呻吟，看着这一幕的丝拉尔用混杂着佩服和无语的表情看着兰斯。
（兰斯从以前就是这样的人……但这家伙在女人方面，某种意义上真的很认真呢）
即使面对曾是魔王的自己，也完全没有改变态度，甚至敢正面挑战卡米拉的男人。
之后也见识了他和各种女性的经历……真是毫无分寸。
明明毫无分寸，却为了H能完成任何乱来的事。
而且为此不惜付出任何努力。
（正因为是这样的男人，周围的女人才会被卷入……然后不可思议地聚集到这个男人身边）
兰斯拥有自己所没有的魅力，丝拉尔对此感到羡慕。
同时，她也曾想过要让这样的兰斯成为魔人。
（真是的……一点都没变。无论什么情况，唯独对女人是坦率而毫不犹豫的男人）
正因为是这样的男人，丝拉尔才会被他吸引。
虽然觉得自己被一个不得了的人吸引了，但也没空后悔。
“那么，等我打倒狂王，你就是我的女人了。就这么定了。”
“别无视我的意志。别擅自决定。”
“那你真的讨厌吗？”
“……我也没说讨厌。”
看着还在继续找借口的阿町，兰斯像往常一样笑了。
“嘎哈哈哈！像你这样说话的家伙，最后都成了我的女人。那么你成为我的女人也是确定无疑了。”
“你这毫无根据的自信是从哪来的？”
“哼，那种事无所谓，先收点预付的报酬吧。”
在阿町编织出任何话语之前，兰斯的嘴堵住了阿町的嘴。
突如其来的事让阿町的耳朵和尾巴猛地一震，但兰斯毫不在意地品尝着她的嘴唇。
“嘛，这样就好。反正之后可以好好享受。”
“……真是自信过剩。你在这方面也吃过苦头吧。”
“那种事我不知道。输了一次，下次赢回来就好。只要最后赢了就OK。”
虽然不喜欢输，但最终赢了就是赢家，这就是兰斯的想法。
如果和女人有关，他会稍微在意过程和方法，但除了胜利别无选择时，他一定会赢，这就是兰斯。
“好——了，让你久等了，丝拉尔酱。”
“……没必要勉强抱我吧？赢了狂王就能抱阿町了吧？”
“那是那回事，这是这回事。对了，最近女人太少了有点强硬，今天就慢慢来吧。”
或许是因为被抛到这个异世界后，有一段时间缺少女人，丝拉尔肉体复活后，对她有点过于强求了。
偶尔改变一下方式，让丝拉尔充分、慢慢地沉浸在快乐中也不错。
“对了。你也看着吧。”
“你、你在说什么胡话！？”
“之前也是，你其实对做爱有兴趣吧。”
“什……！”
被兰斯指出，阿町一时语塞，说不出话来。
这同时也意味着被说中了。
“和凯瑟琳做的时候，你也挺积极的嘛。”
“那、那是因为……”
阿町试图辩解，但到了这个地步，已经等于承认了。
“来，过来。”
“啊……”
兰斯轻轻一拉手臂，阿町就被强行拉到了兰斯身边。
“和你做要等干掉那家伙之后。嘛，好好看着吧。”
“我的话被无视了吗？”
丝拉尔狠狠地瞪了兰斯一眼。
“丝拉尔酱不也仔细看过本大爷的做爱吗？那么被看也是理所当然的吧。”
“我、我才不是故意要看的！？啊！”
兰斯堵住了还想说什么的丝拉尔的嘴。
就这样脱掉丝拉尔的衣服，兰斯也脱掉了衣服。
看到那锻炼得完美的肉体，以及已经变大的超级兵器，阿町脸红了。
“好——了，今天就和丝拉尔酱来场恩爱爱爱吧。我会好好疼爱你的。”
“啊……等、等等……”
丝拉尔的声音在兰斯的话语中越来越小，就这样被兰斯推倒了。
而阿町则被眼前展开的淫靡景象夺去了目光。
“兰斯……再多……”
“嘎哈哈哈。今天的丝拉尔酱很坦率嘛。”
那里正泰然自若地进行着男女之事。
（那个丝拉尔居然露出这样的表情……）
第一次近距离看到丝拉尔作为女人的声音和表情，阿町只能屏息。
在阿町心中，丝拉尔是可靠的智囊，是比自己这个妖怪王更强的强者。
虽然也有过被自己斗篷下摆绊倒之类的事，但基本上丝拉尔是个让人感觉确实很强的女性。
那样的丝拉尔正抱着兰斯，一边喘着粗气一边被拥抱。
以面对面的姿势，丝拉尔被兰斯慢慢地插入。
或许是因为快感，她的眼睛湿润，脸也泛红，变得迷离。
而最让阿町着迷的，是丝拉尔看向兰斯的眼神。
魔人凯瑟琳也是如此，丝拉尔也用类似的眼神看着兰斯。
那是否是人们所说的“爱”，阿町并不明白。
人类堕落时迷惑世界，为了统一JAPAN而被创造出来的，就是自己。
只是，在魔王姬尔的时代，人类处于无法堕落的状态，阿町并不了解人类。
人类是弱小的，只能屏息隐藏，躲避魔物而生存的存在。
但是，这个男人和他的同伴不同。
他们毫不在乎地蹂躏魔物，不畏惧与作为这个世界支配者一部分的魔人战斗。
不仅如此，他们甚至是能打倒魔人的压倒性存在。
而其中的一人，就这样被兰斯抱着，完全安心了下来。
（……这就是女人吗？）
阿町与初代妖怪王黑部不同，是被赋予了女性意识而创造的。
肉体也是女性的，被设计成能与人类进行性行为。
恐怕是打算用这个身体来迷惑人类吧。
对阿町来说，那是无聊的事。
即使差点被魔人列克星敦侵犯时，比起被侵犯的厌恶，她更因魔人压倒性的力量而感到绝望。
阿町就是如此对性没有兴趣。
但是，这个男人正是性欲的怪物，是为了和女人H什么都肯做的男人。
某种意义上认真而坦率，这对阿町来说也毫无改变。
（……嗯）
阿町意识到自己的身体正在发情。
之前被卷入兰斯和凯瑟琳的做
