天界之中，奎尔普兰正感到烦恼。
原本奎尔普兰是不会烦恼的。
只是机械地管理灵魂而已。
特别是GL时期，灵魂管理虽然很辛苦，但以奎尔普兰的能力来说也完全不成问题。
总是来戏弄自己的ALICE也不会到这里来。
那么，为何会烦恼呢……是因为兰斯的事。
（该怎么办才好呢……）
这次兰斯被魔王姬尔抓住，全都是ALICE的计策。
ALICE将“不许对兰斯出手”这句话反过来利用，转而干涉了赛拉库拉璐丝。
在奎尔普兰看来，这简直是强词夺理，但只要上面满意，大概就没什么问题吧。
奎尔普兰以“因为担心——”为借口，在心中说着，观察着兰斯的情况。
然后，魔王姬尔将兰斯带去了某个异世界。
有一种叫做“门连接”的魔法，能够前往异世界。
这是只有魔法LV3持有者才能使用的技术，但这种魔法的存在是被放任不管的。
从异世界漂流而来的东西各种各样，多边形系和怪物也都是来自异世界的存在。
此外，也有各种物品从异世界漂流而来，如果是危险物品，ALICE会作为平衡破坏者进行回收。
所以，前往异世界这一行为本身也是神所允许的。
但问题在于……兰斯可能前往的那个异世界。
其实，在这个世界，太古时代存在着一种连接着神也无法排除的危险异界的“召唤门”。
只有那里是神的管辖范围，由天使骑士监视并严密封印着。
而魔王姬尔引诱兰斯前往的，很可能就是存在那种召唤门的异世界。
只是，奎尔普兰并不知道兰斯所在的地方是否真的与神所管理的召唤门相同。
而且，关于召唤门，自己完全处于管辖范围之外。
“该怎么办才好呢……”
正如ALICE那样，奎尔普兰也不被允许干涉兰斯。
唯一被允许的，是兰斯将自己作为等级神召唤的时候。
只有那时，奎尔普兰才能以等级神的身份与兰斯接触。
给予兰斯的奖励也属于等级神的工作范围，所以这也不会被视为干涉。
但是，将去了异世界的兰斯带回这个世界，显然是干涉。
说到底，既然魔王姬尔能把兰斯带回来，这本来就不是神该插手的事情。
只是问题在于……那个姬尔作为魔王的任期即将结束。
说白了，姬尔作为魔王的任期只剩几天了。
那样的话，姬尔将失去作为魔王的力量，必须将魔王之血授予下一任继任者。
但是，魔王姬尔与三超神的普兰纳相遇，希望成为永远的魔王。
那会变成怎样，奎尔普兰完全无法预测。
万一姬尔的任期到来，兰斯被遗弃在异世界的话……那ALICE的企图就实现了。
ALICE似乎非常想排除兰斯，用尽各种手段想要抹消兰斯。
作为人类管理局的ALICE，虽然能做到这种事……但ALICE其实并没有直接干涉并杀死人类。
不管怎么说，ALICE也没有进行过度的干涉。
虽然有时会通过AL教团传达神的旨意，但遗憾的是，在当今时代，AL教已经无法发挥作用了。
“ALICE所做之事是对同属神之眷属的干涉……这样我也无话可说。”
坦白说，ALICE的所作所为令人不快，但表面上看，确实没有干涉兰斯。
而且考虑到与姬尔的关系，如果就这样让兰斯不与姬尔重逢，任期就结束的话，上面大概也会觉得无趣吧。
所以这次的事情恐怕会被默许……下次不一定，问题在于兰斯能否挺过这次。
“……该怎么办才好呢”
虽然能说出话语，但奎尔普兰终究无能为力。
因为奎尔普兰没有那样的权限。
但是，考虑到万一的情况，奎尔普兰还是想帮助兰斯。
就在这时，神来到了奎尔普兰身边。
“好久不见，奎尔普兰。”
“你是……System神。”
来到奎尔普兰身边的，是一位戴着眼镜、看起来像人类的一级神——System神。
“你竟然会来我这里……比ALICE还要稀奇得多……”
“不，因为你似乎很困扰，所以我也想给你一些建议。”
听到System神的话，奎尔普兰皱起了形状优美的眉毛。
这话简直像是知道自己的烦恼，但既然是这位神，或许确实如此。
“ALICE干涉了赛拉库拉璐丝。那么，你也做同样的事就好了。”
“同样的事……是指什么？”
“以前兰斯先生被送往异世界时，将他送去异世界的是豪斯塞斯纳斯。”
“……是这样吗。”
奎尔普兰也并非一直注视着兰斯。
虽然知道他去了异世界，但并没有特别在意。
“所以，同样地从异世界召唤兰斯先生就好了。”
“……我明白你的意思，但我没有那样的权限。”
“嗯，我知道。但是，你也是一级神，如果是拜托其他神，情况就不同了。”
奎尔普兰睁大了眼睛。
“通过豪斯塞斯纳斯，诱导他召唤兰斯。幸运的是，有这个方法。”
“……可以吗？我想你也和我一样，不被允许干涉地上世界吧。”
听到奎尔普兰的话，System神叹了口气。
“ALICE确实做得太过分了。就算上面认可，也不代表什么都能做吧。说到底，你觉得造成这种情况的原因在谁身上？”
“……？我不明白你在说什么，但如果能做到的话，我没意见。”
“那就拜托了。幸运的是，兰斯先生认识贝泽尔艾、赛拉库拉璐丝和豪斯塞斯纳斯。所以应该能顺利召唤出来。”
“但是，为什么你要做到这个地步？”
“嘛……从各种意义上来说，交往也很久了。那么，拜托了，奎尔普兰。”
System神就这样消失了身影——消去了出现在兰斯面前的分身。
听了System神的话，奎尔普兰思考了许多，但思考那位神的话大概也没什么意义。
“以前将兰斯送往异世界……那么豪斯塞斯纳斯是最合适的。”
奎尔普兰立刻行动起来。
恐怕时间已经不多了。
“来人。”
听到奎尔普兰的话，数名天使骑士紧张地现身。
“请问有何吩咐？奎尔普兰大人。”
天使骑士以诚惶诚恐的语气问道。
（哇……我第一次被奎尔普兰大人传唤）
（奎尔普兰大人一个人处理着庞大的工作……那位奎尔普兰大人传唤天使骑士，一定是发生了相当严重的事吧）
出乎意料的一级神传唤，让天使骑士们紧张不已。
“请把豪斯塞斯纳斯叫来。要迅速。”
“是，是！”
听到奎尔普兰的话，天使骑士们一齐散开。
她们应该能立刻找到吧。
奎尔普兰这样想着，只考虑着接下来该如何拯救兰斯。

“咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”
狂王疯狂的咆哮响起。
“哼，看你那张丑脸也是最后一次了。宰了你！”
兰斯将剑指向狂王。
仿佛回应兰斯的杀气一般，狂王咆哮着冲了过来。
“按计划进行！阿町！你的负担会很大，拜托了！”
丝拉尔展开魔法阵，提升自己的魔力。
这也是姬尔擅长的战斗方式，丝拉尔展开了应用此法的魔法阵。
虽然魔力消耗量很大，但丝拉尔即使被称为历代最弱魔王，也依然是前魔王。
拥有比人类庞大得多的魔力和容量。
“嘿！今天一定要把你打烂！”
“为了报答兰斯殿下的恩情……打倒你！”
“呼……这也是修行！”
黑部、怪兽王子、老虎乔也战意十足，各自冲向狂王。
“哦啦！”
黑部的爪子刺入狂王的同时，狂王的拳头也击中了黑部。
狂王的攻击力果然强大，连挨了一击的黑部也踉跄了一下。
“上啊！”
“此乃闪真流奥义是也！！”
怪兽王子、老虎乔也各自攻击狂王。
但是，狂王不愧是被称为狂王的怪物。
即使承受了黑部、怪兽王子、老虎乔的攻击，也纹丝不动。
狂王的强大并非魔人那种麻烦的特殊能力。
其过人的体力、可怕的攻击力和耐久力，才是狂王强大的全部。
黑部他们的攻击是否对狂王有效，完全看不出来。
因为全身包裹在火焰中，无法窥见其表情。
但是，兰斯毫不在意地发动攻击。
“嘎哈哈哈！这次一定要宰了你！”
狂王承受了兰斯的攻击，但依然毫无反应。
拳头向兰斯挥来，兰斯轻松避开并反击。
因为是极其单纯的攻击，现在的兰斯甚至能格挡并反击。
但是，狂王的防御力非常高，连兰斯的攻击是否有效都值得怀疑。
“大家散开！雪之激光！”
听到丝拉尔的声音，黑部他们从丝拉尔的射击线上离开。
从丝拉尔射出的极粗雪之激光刺穿了狂王。
其威力甚至将狂王吹飞。
但是，狂王立刻起身，以不变的姿态袭来。
“啧……连我的雪之激光都不知道有没有造成伤害。”
（……果然只能使用那个了吗）
丝拉尔集中精神。
对付这个对手，果然只能使用自己擅长的那个技能。
虽然无法期待魔王时期的威力，但在自己使用的魔法中，这依然是威力最大的。
只是，使用它无论如何都需要时间。
（但只能做了）
丝拉尔更加集中精神。
“大家！争取一点时间！我要使用威力稍大的技能！”
“无所谓啦！可别搞砸了！”
听到黑部的声音，丝拉尔浮现出笑容。
虽然这是第一次和黑部并肩作战，但果然有知心同伴的存在很重要。
黑部身上有一种与兰斯不同的安心感。
“要做就一击搞定！”
“我知道！但是，仅凭那样是打不倒的！果然只能拜托你了！”
听到丝拉尔的话，兰斯嘴角上扬。
“嘎哈哈哈！最后当然要由主角来搞定！交给本大爷就行了！”
兰斯举剑斩向狂王。
兰斯那变幻自如且威力非凡的攻击刺中了狂王。
兰斯解放了丝拉尔注入的冰魔法之力，斩击过去。
这确实对狂王造成了伤害。
但是，狂王的耐久力、防御力依然异常。
“唔……这家伙，和怪物老头一个级别？不，说不定有克克鲁克克鲁那么强。”
兰斯对着不顾一切向自己挥拳的狂王，歪了歪嘴。
以前兰斯打倒的魔人诺斯也异常坚韧，但狂王更胜一筹。
那是让人想起克克鲁克克鲁的耐久力。
那时是凯瑟琳、卡米拉，还有龙凯恩全部出动才勉强打倒的级别。
狂王肯定比那个克克鲁克克鲁弱，但那是因为基准本身就太高了。
“不设法解决这个装甲，就打不倒吗。”
老虎乔也将奥义打在狂王身上，但不知道是否有效。
如果对手是人类，或许还能看出表情变化，但狂王没有那种东西。
只有一张燃烧翻滚的爬虫类般的脸。
而且狂王不知疲倦地袭击兰斯他们。
虽然感觉不到丝毫智慧的攻击，但正因如此，只是单纯地可怕而强大。
“大家避开！”
这时，丝拉尔的声音响彻四周。
兰斯他们从丝拉尔和狂王的射击线上避开。
丝拉尔体内溢出惊人的魔力，连兰斯也能看出其中蕴含着可怕的力量。
超越志津香和玛吉克使用的白色破坏光线的魔力……不，兰斯感觉到那或许是能与阿尼斯匹敌的力量。
“固态血柱！！”
丝拉尔强力的魔法刺穿了狂王。
惊人的寒气包裹了狂王，紧接着无数魔力之冰刺穿了狂王。
承受此魔法者，必定会如魔法之名般，鲜血四溅地倒下。
而这强力的魔力不仅会夺走对方的体力，甚至能夺走积蓄的气力，是名副其实的必杀魔法。
“有效了吗”
丝拉尔感觉到了确实的手感。
但是，下一瞬间，她的眼睛因惊愕而睁大。
“咕噢噢噢噢噢！”
狂王站了起来，和刚才一样向兰斯他们发起攻击。
“何等家伙……连我的固态血柱也压制不住吗”
“真是怪物啊……”
听到丝拉尔的话，阿町也浮现出惊愕的表情。
这正是疯狂的王者，施展着与其名相称的暴力。
“啊”
“兰斯殿下！危险！”
被狂王惊人的热气和疯狂所压迫，兰斯的体力也不断被夺走。
兰斯和老虎乔是人类，没有黑部或怪兽王子那种超越常识的体力。
怪兽王子掩护失去平衡的兰斯，承受了狂王的拳头。
“怪兽王子！”
“没问题！兰斯殿下请攻击！”
听到兰斯的话，怪兽王子仿佛在说真的没事一般，高声喊道。
兰斯听到那声音，将冰魔力解放到极限。
果然对付这家伙，保留实力是下策，必须立刻打倒。
否则这场徒劳的战斗将永远持续下去。
“差不多该去死了！兰斯攻——————击！！！”
兰斯的必杀一击刺穿了狂王。
以现在兰斯的技艺放出的一击，即使没有卡奥斯和日光，也能造成巨大伤害吧。
但是，承受了这一击的狂王依然狂暴。
“接了兰斯一击也完全没反应吗！？这家伙到底有多顽强！”
“和普通的生命体不同！恐怕这家伙是不会因为受伤而动作迟缓的生命体！”
听到黑部的话，丝拉尔叫道。
狂王早已超出了丝拉尔所知的生命体范畴。
只能将其视为那样的生命体来打倒。
“哈啊啊啊啊！此乃闪真流新技！接招！”
老虎乔向狂王放出锐利而沉重的一击。
狂王承受这一击，微微摇晃。
但是，绝不倒下，将拳头对准老虎乔。
“男子汉有绝不能退缩之时！就是现在！”
老虎乔竟然接住狂王的拳头，强行再打出一击。
“以此新奥义……开辟道路！”
老虎乔吐着血，施展奥义。
仿佛分身无数般，包围狂王的老虎乔接连发动攻击。
“这样你的装甲就毫无意义了！”
最后，老虎乔使出浑身解数的一击。
同时，狂王强烈的拳头抓住了老虎乔的身体，老虎乔终于被吹飞。
若是直接承受，恐怕已经死了，但阿町设法张开了屏障，避免了致命伤。
“老虎乔！”
阿町跑向老虎乔。
老虎乔呼吸粗重，但似乎没有生命危险。
“之后就交给你们了……不过，那家伙的装甲已经被破坏了。年轻人……开辟道路吧。”
说完，老虎乔失去了意识。
“呜噢噢噢噢噢！”
黑部发出雄叫，殴打狂王。
狂王不躲避对手的攻击，所以拳头刺入了狂王。
而反应与之前不同。
“哦！真的变软了！”
黑部的一击深深刺入了狂王。
感觉不到之前那种异常坚硬的触感，像是黑部原本的一击刺入的感觉。
“兰斯！怪兽王子！连续攻击！”
“继续！”
“轮不到你命令！”
怪兽王子和兰斯行动了。
狂王挥拳迎击。
兰斯他们避开狂王的攻击，时而格挡，不断攻击狂王。
兰斯的剑深深刺入狂王。
看到这一幕，兰斯咧嘴一笑。
“没了那麻烦的装甲，你就只是杂鱼了！赶紧去死！”
接着，兰斯暴风般的连击袭向狂王。
“哦哦……这就是兰斯殿下认真的剑”
“真的假的……兰斯那家伙，比那时更强了。虽然和石丸不同……真厉害啊”
怪兽王子和黑部看得入迷。
那是精湛至极、专为确实杀死对手而特化的剑。
兰斯的剑被称为无人能理解的剑，但其力量是真实的。
轻易击退使徒阿贝鲁特，甚至能与魔人查比埃尔和石丸叠加的暴力之剑。
绝不能说优雅，但其动作正是无人能模仿的、兰斯独有的技艺。
兰斯并非双手持剑，而是交替使用剑和刀进行攻击。
绝非二刀流，但放出的无数刀刃连狂王也被压制。
（嗯，又来了这种感觉）
兰斯也再次体验到了以前曾有过的奇妙感觉。
完全看透对手的动作，感觉非常缓慢。
实际上，兰斯在对手攻击到来之前就已经避开了。
那简直像是预知了未来的动作，连丝拉尔和阿町也不禁看得入迷。
那动作让人认识到，这确实是LV3技艺的持有者。
而当事人兰斯，虽说是在苦战这个麻烦的敌人。
（这家伙，再生能力高得离谱。不只是硬而已）
那是让人想起魔人诺斯的程度。
兰斯的攻击确实命中了……命中了，但感觉并非有效打击。
有手感，也确实有斩中的触感。
但是，那就像斩击火焰般的不稳定感觉。
兰斯以为斩断了狂王的手臂，但斩断之处立刻又连接起来。
（明白了。这家伙，虽然有着野兽般的外形，但实际上不同）
漫长的冒险者生涯中，打倒过各种各样的怪物。
但是，在那些怪物中，这也是最凶恶、最莫名其妙的生命体。
不属于至今为止战斗过的男孩怪物或女孩怪物的范畴，是真正的未知生命体。
“丝拉尔酱！持续用冰魔法攻击！”
“好，明白了！阿町，拜托掩护！”
“哦！”
听到兰斯的话，丝拉尔立刻开始咏唱魔法。
怪兽王子与兰斯一同殴打狂王，黑部保护兰斯。
在争取时间的期间，丝拉尔完成了魔法咏唱。
“绝对零度！”
远超冰雪暴风雪的寒气袭击了狂王。
“冻住了！”
看到结果，阿町发出喜悦的声音。
或许是狂王防御力下降的影响，其身体逐渐冻结。
而且狂王的动作明显变迟钝了。
“嘎哈哈哈！和想的一样！就用这招了结！兰斯攻——————击！”
在狂王冻结的瞬间，兰斯的强烈一击粉碎了狂王。
“哦哦！”
狂王终于倒下，黑部发出喜悦的声音。
“嘎哈哈哈！不过如此！”
兰斯举剑夸耀胜利。
但是，阿町看着粉碎的狂王，感到违和感。
（什么啊……这难以言喻的不快心情……）
虽然不知道是什么，但能感觉到讨厌的空气弥漫开来。
而阿町的担忧立刻变成了现实。
“兰斯！还没结束！”
“什么！？”
与阿町的声音同时，粉碎的冰块聚集起来。
它们分成数份，各自融合成形，从中吹出狂王的火焰。
“呃！变多了！？”
变成无数冰片的狂王增加了数量。
虽然不像刚才那样巨大，但也有兰斯身高左右的大小。
那样的狂王出现了三体。
“！原来如此！这些家伙从一开始就是三体吗！”
看到这一幕，丝拉尔发出惊愕的声音。
“怎么回事！”
“那个狂王是三体狂王融合而成的！而你斩了那个狂王，使其变回了原本的狂王数量！”
“什、什么！？”
“「「「咕噢噢噢噢噢噢！！！」」」
分成三体的狂王们一齐发出雄叫，随即袭向兰斯他们。
“啧！”
黑部掩护兰斯，承受了狂王的拳头。
同时，黑部的爪子撕裂了狂王的身体。
“兰斯！刚才的狂王不是变成三体了！是弱化了！”
黑部从狂王拳头的触感中咧嘴一笑。
确实狂王增加了三体，但比刚才的狂王大幅弱化了。
那样的话，就有足够的可乘之机。
但是，除此之外的问题依然存在
