「啊——累死了……暂时不想再战斗了。」
兰斯看着终于不再动弹的狂王，低声嘟囔道。
虽然感觉好像已经说过好几次类似的话了，但总之就是很累。
或许也是因为这里没有能使用回复魔法的人吧。
「结束了吗……」
虎乔也像是终于松了口气似的站起身来。
「你这家伙怎么回事。现在才醒过来啊。没用的东西。」
「惭愧……但我相信你一定能克服难关。」
虎乔搀扶着兰斯站起来。
「别用男人的手碰本大爷！」
「别这么说。男子汉只要并肩作战就能互相理解。」
无视兰斯的抱怨，虎乔带着他走向倒地的阿町。
兰斯看到阿町呼吸急促，顿时慌了。
「喂！阿町！」
阿町的伤口很大，这让人真切体会到狂王的攻击有多么可怕。
「你这……！」
在刚才的战斗中，阿町为了打倒一个狂王而挡在了前面。
结果，靠着丝拉尔的魔法和兰斯的剑，成功击倒了狂王。
但作为代价，阿町独自承受了狂王的攻击。
「……我是妖怪王。若连那种程度都做不到，便不配称王。」
阿町虽然这么说，但按常理来看这是致命伤。
即使是兰斯，如果持续承受那种攻击，也会有生命危险。
就算她不是人类而是妖怪，也不可能安然无恙。
「你这笨蛋！丝拉尔酱好歹也是前魔王啊。搞不好比你更结实呢。」
「即便如此……为了打倒那个狂王，我必须在那里。而且确实打倒了……」
「要是为此死了不就只是个傻瓜吗！莲！——啊该死，那家伙不在这里……」
如果莲在这里或许还有办法，但很不巧现在她并不存在。
这样一来，阿町可能也会像黑部一样陷入千年的沉睡。
「真是的……别总是乱来。你和兰斯约定好了吧。那就给我好好遵守啊。」
和同样遍体鳞伤的黑部用无奈的声音说着，看向阿町。
「黑部大人……」
「不过，我认可你了。你就是我之后的妖怪王。」
「……感激不尽。我比任何人都……更希望得到先代之王黑部大人的认可。」
阿町开心地笑了，但同时咳出血来。
照这样下去，阿町显然会像以前一样变回杀生石。
「真是的。和兰斯的约定可不能违背啊。要是那样，这家伙可是会很缠人的。」
「吵死了！比起这个，你也是妖怪吧？有没有什么办法？」
「我就是为此而来的。」
黑部将自己持有的八岐大蛇鳞片递给阿町。
「这里面除了八岐大蛇的妖力，也包含了我的一些妖力。」
「……黑部大人？难道说……」
「嘛，我已经复活过一次了。这次睡个几年应该就能自然复活。要是现在让你死了，兰斯会吵死人的。」
「你说什么？」
「兰斯……这家伙就拜托你了。她确实有妖怪王的实力，但内心还不够坚强。」
「你在说什么啊。」
面对疑惑的兰斯，黑部笑了。
「黑部……你该不会……」
赶来的丝拉尔看着黑部。
「能和你们重逢，我很开心。蕾达……不对，现在叫莲是吧。没能见到那家伙有点遗憾……不过，反正很快就能见到了。」
说着，黑部的身影逐渐变得透明。
「再见了，兰斯。虽然不知道是几年后……到时候再一起大闹一场吧。」
说完咧嘴一笑，黑部的身影消失了，只留下他的獠牙。
「那个笨蛋……自顾自说完就消失了。」
兰斯捡起掉在地上的黑部獠牙。
「兰斯……」
丝拉尔也和他相处很久了，知道兰斯是不坦率的性格。
不管兰斯嘴上怎么说，他应该并不讨厌黑部吧。
不，应该也是认可他为同伴的。
「嘛，反正会复活的吧。到时候就尽情把他当盾牌用。喏。」
兰斯将黑部的獠牙递给阿町。
刚才还濒死的阿町，似乎从黑部那里接收了什么，伤口已经消失，脸色也好了起来。
「黑部大人……」
看着从兰斯手中接过的獠牙，阿町闭上了眼睛。
「这份意志……我收下了。直到您复活的那一天……」
阿町带着坚定的意志站了起来。
「抱歉……让你看到我丢脸的样子了。」
「你意外地经常露出丢脸的样子，所以我没什么特别感觉。」
「咕……你这家伙居然能面不改色地说这种话……」
阿町被兰斯的话噎住，但因为是事实，无法反驳。
「黑部……你也是个男子汉啊。」
虎乔说道，但他的身体也变得半透明了。
「看来我的任务到此为止了。与你们相遇这件事，我不会忘记吧。」
「本大爷很快就会忘掉的，所以赶紧消失吧。你这家伙，在本大爷遇到过的人里，和甘地一样让人热得受不了啊。」
「呵……兰斯，我也不会忘记你。用你的力量，好好保护重要的人吧。」
「谢谢你，虎乔。」
接受了丝拉尔的感谢话语后，虎乔的身影完全消失了。
他大概是回到了原本所在的世界吧。
「兰斯大人，您没事吧。」
「哦，你也平安无事啊。」
怪兽王子也醒了过来，来到兰斯身边。
毕竟是怪兽，再生能力似乎比人类要高。
「你也要回去吗？」
「那个嘛……我想再和兰斯大人待一会儿。想调查一下这个空间。」
「是吗。那就这么办吧。比起那个，真是麻烦啊。比起那个，有没有什么宝物……」
兰斯看向狂王消失的地方，但那里什么都没留下。
「什么啊，空欢喜一场。真是的，只是个光有实力、一点好处都没有的家伙。」
兰斯气愤地踢向狂王出现的那扇门。
于是门开了——里面挤满了几乎要溢出来的狂王，一齐看向兰斯。
兰斯无言地关上门，
「赶紧回去了。这种地方已经没用了。」
抱起阿町，像是逃跑般离开了这里。
看着这样的兰斯，丝拉尔和怪兽王子虽然一脸不可思议，但也跟了上去。
留下的狂王之门仿佛颤抖了一下，忽然消失了。
「啊——累死了……感觉每次都在干这种事啊。」
连兰斯似乎也累了，把身体扔在休息室的沙发上。
「平安无事的只有我吗。抱歉。」
「别在意。总之能把那家伙干掉就行了吧。」
丝拉尔看着兰斯的身体，上面有多处伤痕。
即使是兰斯，面对那种级别的怪物也很吃力吧。
（这也难怪……狂王明显超越了低级魔人。）
在丝拉尔看来，狂王也胜过蹩脚的魔人。
因为有无敌结界，魔人不会被击败，但如果那种东西出现，大陆无疑会被蹂躏。
（姬尔到底发现了什么样的世界……）
通往异世界的门……这无疑是魔法LV3的技能。
姬尔毫无疑问比身为魔王时的自己更熟练地运用着力量。
（不……只是我作为魔王不成熟而已。）
虽然认识到自己作为魔王的才能不足，但那已是过去的事了。
「怪兽王子，你那边没事吗？」
「性命无碍。稍微睡一觉就能恢复。」
「那就好。黑部和虎乔都不在了……万一这里被袭击，我们毫无还手之力。」
丝拉尔担心的是这里会不会被袭击。
确实至今为止这里从未被袭击过，但那未必会永远持续。
必须考虑到万一的情况。
「剩下的就是姬尔什么时候会来这里……不过那取决于姬尔吧。」
「那种事无所谓啦。喂阿町，我打倒狂王了哦。」
听到兰斯的声音，阿町的耳朵竖了起来。
「啊，啊啊……确实你打倒了狂王。」
阿町的声音因紧张而颤抖，脸也涨得通红。
看着她的脸，兰斯满足地笑了。
她似乎是真心打算让兰斯抱了。
「等等兰斯。我知道你一牵扯到女人就会来劲，但这未免太乱来了。」
「唔。」
听到丝拉尔的话，兰斯露出不悦的表情。
然后当他试图站起来时，身体的疼痛让他不由自主地倒回沙发。
「果然还是疼吧。稍微等等。反正阿町又不会跑。」
兰斯看向阿町。
阿町或许是因为被黑部所救，伤似乎也已经痊愈了。
「既然约定过一次，我就不会违背。」
她一边说着，一边偷偷瞥向兰斯。
那眼神也像是在期待着什么。
兰斯虽然想立刻把阿町带到床上，但身体疼痛的话果然无法尽兴。
「哼，给我等着。马上就让你见识见识。」
兰斯说着站起来，拖着疼痛的身体走向床铺。
「兰斯真是……完全不分场合啊。那家伙真的是能和石丸齐名的英雄吗……」
「英雄就是这样的吧。完美无缺的人类……不，不仅限于人类，那种人根本不存在。」
「我觉得他对色欲太过忠实了。石丸可是统一了半个世界吧。」
听到阿町的话，丝拉尔叹了口气。
「他确实有夺取世界的器量。只是本人没那个意愿而已。」
「明明对欲望那么忠实？」
「地位也好权力也好，厌倦了就会抛弃，这就是兰斯。无论好坏，他就是个喜欢冒险的男人。直到最后都不会改变吧。」
丝拉尔用无奈的声音说道，但表情却很温柔。
正因为是这样的家伙，丝拉尔和他在一起才觉得开心。
虽然是个乱来的家伙，但和他在一起绝对不会无聊。
虽然肯定会被他牵着鼻子走，但即便如此也绝不会感到不快。
兰斯就是这样的男人。
「你今后也要辛苦了吧？那家伙对自己的女人虽然温柔，但同时也会把她们卷进来，这是肯定的。」
「我有心理准备。而且……想到那家伙吃的苦，我的辛苦和烦恼都算小事了。」
阿町说着，露出释然的笑容。
然后到了第二天，兰斯的身体恢复了——立刻就把阿町带进了卧室。
「嘎哈哈哈！终于到了阿町成为本大爷女人的时候了吗！」
「又不是要成为你的女人。只是说可以让你抱而已。」
「哼，嘴上这么说，最后还是会成为本大爷的女人。所以你已经和本大爷的女人没两样了。」
「为什么你能这样跳跃性思维……嘛，指出这点也是白费吧。」
阿町一边说着，一边脱下穿着的巫女服。
（……终、终于到了这一天）
阿町虽然语气平静，但内心早已快要爆炸了。
自己是在JAPAN混乱时，为了将人类团结起来而被创造的存在。
自己被塑造成女性，大概也是为了有时能用身体笼络对方吧。
但是，万万没想到自己会这样迎来普通的初体验。
老实说，如果说没兴趣那是骗人的……不如说兴趣满满。
在这方面，阿町只是个普通的少女。
而兰斯这边，看着正在脱衣服的阿町，露出了满足的笑容。
（咕嘿嘿嘿……终于能和阿町做了）
毕竟阿町是政宗的妻子中，唯一兰斯没能下手的女人。
虽然不是那时那种妖艳美女的姿态，但现在的阿町也有其魅力。
虽然不是波涛汹涌的巨乳，还是成长中的少女……但现在的阿町，已经足以让超级兵器产生反应了。
（好，就在这里彻底让她成为我的女人。政宗的事我可不管。）
如果阿町在这里没有成为政宗的妻子会怎样，这种事兰斯当然不会考虑。
对兰斯来说，重要的是在这里让阿町成为自己的女人。
为此，未来的事根本无所谓。
未来的事就等未来再考虑。
兰斯正这么想着，已经全裸的阿町转向兰斯。
虽然还不能说是巨乳，但充分发育的胸部、纤细的腰肢、形状恰到好处的臀部，在兰斯看来是完美的。
「……来、来吧，随你喜欢。」
阿町虽然满脸通红，但并没有试图遮掩身体。
这大概表明了她的觉悟，但对兰斯来说已经无所谓了。
「嘎哈哈哈！这就开始啦——！」
兰斯也立刻脱掉衣服，变得全裸。
股间的超级兵器昂然挺立，可见兰斯有多么兴奋。
拉着阿町的手，兰斯立刻触碰阿町的身体，夺走了她的嘴唇。
阿町紧张地接受着亲吻，但完全没有抵抗。
（嗯嗯，看到她这么顺从的样子虽然有点恶心……不过也不错啦）
毕竟兰斯认识的阿町是“阿町小姐”，和那个妖艳美女完全不同。
兰斯从脑海中驱散阿町小姐的形象，将手伸向她的股间。
「哦。」
「………」
随着兰斯的声音，阿町的脸更红了。
「你也期待着呢。已经湿得不行了嘛。」
「别说出来。」
「嘎哈哈哈！别担心，我会好好温柔对你的。」
「哼……」
阿町也无法隐藏对这种情况的兴奋。
从脱衣服开始下半身就不安分，被兰斯亲吻时已经充满了期待。
被卷入兰斯和凯瑟琳的性爱时，只是被爱抚而已。
兰斯遵守了约定，绝没有侵犯她。
取而代之的是胸部、股间被爱抚，仅仅那样就让她达到了高潮。
「啊……」
股间被口舌爱抚的触感让阿町的身体颤抖。
被舌头爱抚的淫靡声音响起，阿町只能让身体扭动。
不知那爱抚持续了多久，阿町的身体已经完全脱力，做好了迎接男人的准备。
「差不多可以了吧。」
兰斯也感觉已经充分湿润，将超级兵器对准阿町的那里。
「那么要上了哦。」
「……来吧。」
阿町看着兰斯的眼睛。
那里有着迫不及待想要享受的眼神。
「真的……即使我是妖怪也无所谓吗？」
「以前也说过了吧。你是妖怪还是什么都无所谓。」
「……我很麻烦的哦。自己这么说有点奇怪。」
「你要是算麻烦，那卡米拉算什么。比她更麻烦的女人可不多见。啊，不对，还有各种各样的人……」
看着似乎回忆起过去的兰斯，阿町忍不住笑了。
「你的女人经历真是厉害啊。自己都觉得荒唐。所以你才被黑部大人认可了吧。」
「黑部什么的都无所谓。你只要依靠我就行。仅此而已。」
兰斯是认真的，这一点已经很清楚了。
这个男人真的是为了女人连命都可以不要的男人。
但是，取而代之的是会全力帮助那个女人吧。
「要上了哦。」
「嗯嗯。」
兰斯像是要结束对话般插入了超级兵器。
无论阿町多么期待，尚未知晓男人的那里应该是紧致的……本该如此。
「哎呀。」
但是，与兰斯的想象相反，阿町的那里欣然接受了超级兵器。
处女的证明之血流淌出来，但阿町的脸上充满了欢喜。
「……你，相当期待嘛。」
「你、你以为我被你挑逗了多少次……」
因为是第一次，当然会痛。
但是，快感更让头脑颤抖。
她用陶醉的表情看着兰斯，抓住了他的脖子。
「嘛，算了。那样的话稍微激烈一点也没关系吧。」
「稍、稍微温柔点……毕竟是第一次。」
兰斯动起超级兵器，果然能顺畅地活动。
仅凭触感的话，完全不像第一次。
不过那样对兰斯来说也无所谓。
而且就算说阿町的身体已经做好了接受的准备，阿町也没有任何技巧。
所以兰斯像是从头教起般动着腰。
「嘎哈哈哈。我会好好教你的。」
「嗯嗯……」
兰斯以算不上激烈的速度动着。
摩擦黏膜的淫靡声音响起，刺激着阿町。
本应是为了让人类堕落而创造的身体，现在却任由自己沉沦。
发出娇喘的嘴唇被堵住。
「嗯……」
缠绕着口中活动的舌头，吞下唾液。
就这样用全身抱紧兰斯。
兰斯就这样被她抱着继续动腰。
刺激着最深处，两人逐渐攀向高潮。
（唔——嗯，好身体啊。忍不住想射一发。）
或许是因为作为妖怪王创造的身体，她的肉体果然也是极品。
本想因为是处女而温柔对待，但她的身体已经适应到不需要那种顾虑的程度。
（反正还能做很多次。没必要客气。）
或许是因为走到这一步花了很长时间，兰斯也完全没有打算只做一次就结束。
决定要慢慢地、好好地享受性爱。
（而且还得教她口交和胸交什么的。）
一边想着这些，兰斯抓住阿町的脚，激烈地撞击腰部。
「啊啊啊啊！」
那刺激让阿町发出甜美的声音，白皙的肌肤上汗水飞溅。
纯白的肌肤已经整体泛红，显示着阿町的感受。
「那么先来一发吧。你也快了吧。」
听到兰斯的声音，阿町只能不住地点头。
眼角含泪，拼命地紧抱着兰斯。
然后兰斯就这样向着最深处释放了皇帝液。
「嗯嗯嗯嗯！」
感受到那股热流，阿町的身体颤抖。
然后她的身体脱力，原本环在兰斯脖子上的手落在了床上。
就这样喘着粗气，眼中流下泪水。
「嘎哈哈哈！舒服到哭了吗？」
「……别说出来。」
对于兰斯的玩笑，阿町发出像是无奈、却又有点开心的声音。
「……怎么样，我的身体。」
「当然很棒啦。把你交给那家伙太浪费了。你从今往后永远是我的女人。」
（……那家伙？）
兰斯的话让阿町感到疑问，但那疑问也被兰斯的亲吻打消了。
兰斯一度离开身体，两人结合处容纳不下的皇帝液流淌出来。
「我的女人吗……你明明是个人类，却乱说话。」
「人类还是妖怪都和我没关系。你现在起就是我的女人。这是决定事项。」
「呵呵……知道了。但是……这就是性交吗……」
喘着粗气的阿町身体颤抖。
「嗯……哎呀？」
兰斯看着阿町，吃了一惊。
她的身体竟然以肉眼可见的速度成长了。
还在成长中的胸部也变得相当大，手脚也变长了。
而且最重要的是，尾巴增加了。
「你这……真乱来啊。突然变大了。」
「……我自己也觉得不可思议。嘛……被你抱了之后，变成了与之相称的身体吧。」
阿町坐起身，抱住了增加的尾巴。
这尾巴的数量，正是自己成长的证明。
「嚯。也就是说变成了更色情的身体咯。」
「……或许是吧。」
阿町意识到，自己被抱了之后，更接近了创造自己的人们所期望的样子。
（但是……我不会成为你所期望的存在。他们所追求的妖怪王，和我从黑部大人那里继承的妖怪王是不同的。）
经历了激烈的战斗，也与魔人战斗过。
然后，受到了一个不得了男人的深刻影响。
阿町用充满感谢的眼神看着兰斯，兰斯再次将她推倒。
「看到你现在色情的身体，立刻又想做了。要上了哦。」
「呵呵……随你喜欢。那么……就让我把你变成俘虏吧。」
「嘎哈哈哈！刚才还是处女的女人别得意！是你成为本大爷的俘虏才对——！」
兰斯再次将超级兵器插入阿町体内。
阿町的那里欣喜地接受了超级兵器，两人开始激烈地互相索求。
