“哦，你的世界里还有那样的迷宫啊。”
“是的喵。必须从第一层开始，只允许携带食物，每次进入迷宫的形状都会改变……据说地下沉睡着非常棒的宝物喵。实际上，也有成功带出强力道具的例子喵。”
“唔……相当有意思，但每次形状都变也太麻烦了吧……而且只能一个人进去吗？”
兰斯和怪兽王子正兴致勃勃地谈论着冒险故事。
两人都有喜欢冒险的共同点，聊起各自的迷宫经历，气氛十分热烈。
小町静静地注视着这样的兰斯。
“……变化真大啊。一夜之间就成长了。”
而丝拉尔则看着这样的小町。
“我也很惊讶。不过，既然是妖怪，这种事也是有可能的吧。”
“因为是妖怪啊。嗯，这么说来倒也不奇怪。真想好好研究一下。有没有可以解剖的妖怪呢？”
“你……意外地说出很危险的话呢。”
小町对丝拉尔说出这种离谱的话感到无语。
“嘛，算是天性吧。就像兰斯喜欢冒险一样，我也喜欢了解未知的事物。我当魔王的时候，还没有妖怪这种存在呢。不仅如此，连JAPAN都不存在。”
“嗯……也是啊。JAPAN是在NC期才形成的。而且是在大蛇暴动时出现的大陆。”
JAPAN的形成是各种因素交织的结果。
如果说大蛇是最初的原因，那么下一个原因就是神·天照。
结果，就形成了拥有独特文化的国家JAPAN。
然后，从大蛇的獠牙中诞生了黑部，接着妖怪们也诞生了。
小町虽然是与黑部他们不同的方式诞生的，但毫无疑问是真正的妖怪。
“那个暂且不论……嗯，这身体倒是符合兰斯的喜好。”
“我知道他并非只要是女人就行，原来如此……他喜欢这种类型的身体啊……”
小町触摸着自己的身体。
年龄大约在二十岁左右，但比以前明显丰满了许多。
变大的胸部、纤细的腰肢，以及可以说是安产型的、略显丰满的臀部。
毫无疑问，这些都拥有吸引男性的魅力。
“虽然有偏好，但只要脸蛋端正，就都是女人。即使那是魔王也一样。”
“意思是头衔什么的没有意义吗？嘛，在如今这个时代，头衔确实没什么意义。”
“没错。嘛，也没什么特别着急的事。享受片刻的休息也不错。”
丝拉尔喝着红茶，稍作歇息。
或许是姬尔准备的，这里的食物和饮料都很充足。
当然，丝拉尔被禁止做饭，兰斯也不怎么会做家务，所以做饭就成了小町的工作。
小町也并不讨厌家务，所以做得还挺开心的。
“果然，狂王那种级别的对手还是不行啊。”
“那种家伙应该不多见吧。那家伙毫无疑问是魔人级的存在。而且比一般的魔人强得多。”
丝拉尔按现在的时代来看，属于早期的魔王。
实际上，从自己之前的时代一直存活到现在的，只有凯布利斯、超拉斯和卡米拉。
虽然从凯布利斯那里听到了不少事情，但丝拉尔从中感觉到，即使是魔王，其地位也可能受到威胁。
其结果就是无敌结界，而这又将魔人变成了无敌的存在。
这次战斗的狂王，如果没有无敌结界，即使是魔人也会陷入危险。
虽然没有麻烦的特殊能力，但相应地，其破坏力、防御力和生命力都出类拔萃。
一想到如果那样的存在袭击自己所在的大陆，丝拉尔就感到脊背发凉。
（能理解姬尔阻止我们的原因了……）
那个魔王姬尔阻止我们的行动，大概也是为了防止将异世界的东西带入大陆吧。
只不过，不考虑这些的正是兰斯，但幸运的是，似乎没有什么能引起兰斯兴趣的东西。
“魔人级吗……果然兰斯很强啊。虽然早就知道，但还是为那份强大感到惊讶。不过，听说藤原石丸也同样强大。丝拉尔，在你看来如何？”
“在我看来吗……”
小町的话语中只有纯粹的兴趣。
实际上，知道兰斯和石丸实力差距的，应该是黑部吧。
他是与兰斯并肩作战，也与石丸并肩作战的存在。
“从我的视角来看，那是藤原石丸成为帝之前的事了。如果你觉得可以的话……”
“没关系。我想知道你眼中的看法。”
“在我看来……兰斯和石丸争斗的时候，纯粹的力量是石丸占上风。恐怕等级不相上下……而且兰斯当时还无法完全驾驭自己的剑。如果是现在等级提升了的兰斯，应该能战胜当时的石丸。但是……”
“但是？”
“我听黑部说过，帝似乎拥有不可思议的力量。如果持有三个平衡破坏者，还有神的加护，那究竟有多强，连我也无法想象。所以，无法将全盛期的石丸和现在的兰斯进行比较。”
“帝……吗”
“帝到底是什么样的存在？我对它的机制完全不了解。”
听了丝拉尔的话，小町思考着。
“我也没见过实物，所以只能根据传说，这样也可以吗？”
“啊。没关系。”
“帝是JAPAN的君主，在其威光面前，JAPAN之人无法违逆。”
“……和魔王的机制很像呢。”
听了小町的话，丝拉尔的嘴唇扭曲了。
魔王的机制也一样，属于魔之物者无法违逆魔王。
“听你这么一说，我也这么觉得……不过，规模上还是有很大差别吧。”
“魔王是这片大陆最强的存在。不过，帝也很有意思……而且之后再也没有诞生过帝，这也是。”
“确实如此……石丸死后，没有后继者。或许光是守护石丸留下的东西就已经竭尽全力了。”
（所以阴阳师们才创造了我，是吗。正如兰斯所说，我并非妖怪王的容器啊。）
小町只能再次对自己的存在苦笑。
被人类创造出来的自己，竟然自以为是妖怪王什么的，真是太狂妄了。
“但是，那个石丸也没能战胜魔人……兰斯能赢，果然还是靠日光的力量吗？”
小町最在意的就是这件事。
能斩断魔人无敌结界的日光，是在GL期才出现的。
虽然是假设，但作为居住在JAPAN的人，会在意也是理所当然的。
“那点我不否认。在兰斯正想办法对付魔人的无敌结界时，在完全无关的地方获得了那种力量。那大概也是时代的潮流吧。”
即使是丝拉尔，也对能斩断魔人无敌结界的存在感到惊讶。
如果自己还在魔王时代时，出现了那样的东西……毫无疑问会把日光封印在谁也触及不到的地方吧。
虽然不知道能不能杀死，但如果能做到的话，肯定会那么做的。
“那么，如果在石丸的时代就有的话……”
“或许就能对付魔人了。但是，最终还是赢不了魔王。魔王的强大与无敌结界之类的东西无关。”
如果石丸持有的话，或许就能对付魔人了。
但是，最终魔王纳伊奇萨会亲自出动吧。
考虑到那次大屠杀，某种意义上也是理所当然的。
“那也是运气吗。考虑到这一点，兰斯的运气果然很惊人啊。”
“确实如此。兰斯的强运……不，或许该说是恶运。兰斯总是在最后关头化险为夷。”
与魔王相遇还能活着……光是这一点就能明白兰斯的运气有多惊人。
而且，他还直接遇到了丝拉尔、纳伊奇萨、姬尔这些历代魔王。
“听起来是个相当有趣的迷宫啊。”
“真想去兰斯大人的世界看看喵。”
在丝拉尔和小町聊得兴起的时候，兰斯和怪兽王子似乎也聊得很起劲。
和男人聊天还能这么开心的兰斯，坦白说有点恶心。
虽然兰斯对男人总是很刻薄，但怪兽王子似乎是例外。
（嘛……因为是安全区的存在吧。如果怪兽王子是个人类模样的美男子，兰斯肯定会砍了他吧。）
考虑到这一点，无论如何都会觉得他器量比石丸小吧。
这是想收兰斯为部下的石丸，和对石丸充满杀意的兰斯之间的区别。
（那就是兰斯不被所有人接受的原因吧。问题在于兰斯对此毫不在意。）
因为是性格问题，所以绝对不会改吧，而且兰斯本来就没有像石丸那样统一大陆的意志。
那方面大概已经没办法了。
（反正两人无法相容，兰斯消失这件事，某种意义上对世界或许是好事。）
如果能更正经一点就好了……这或许是所有与兰斯有关的人都想过的事。
但是，兰斯完全不会在意那些，大概会继续把世界卷入其中活下去吧。
“已经这个时间了啊。好久没这么无所事事了，时间过得意外地快呢。”
兰斯的生物钟很准，这也是作为冒险者长期锻炼的成果吧。
或许也跟技能有关，在冒险中，兰斯的直觉非常敏锐，判断力也很准确。
“好——，睡觉吧。”
说着，兰斯看向两人。
那眼神完全暴露了他的想法，丝拉尔和小町只能苦笑。
不过，不这样就不是兰斯了，这也是事实。
“那么兰斯大人，晚安喵。”
怪兽王子不知是知道还是不知道，听了兰斯的话，乖乖地回自己房间去了。
这种地方或许也和他与兰斯相性有关。
“走了，你们俩。”
“我倒无所谓……但你在那种事上还真是无底洞啊。”
“虽然据说藤原石丸也有无数的妻子和孩子……但英雄或许就是那样的吧。”
丝拉尔和小町嘴上虽然这么说，但还是乖乖地跟着兰斯，消失在房间里。
然后，从那里开始，两位女性的娇媚声音就再也没有停过。
然后，那一天终于到来了。
兰斯他们为了打发无聊，打开了召唤门，在那里与奇怪的怪物战斗。
没有出现像狂王那样凶恶的怪物，只要有兰斯、怪兽王子和丝拉尔在，就没什么问题。
“你也变强了不少啊。”
“是、是吗？”
听了兰斯的话，小町露出开心的表情。
“嗯，不像以前那样拖后腿了，已经是个十足的战力了。”
“以前嘛……确实。我很弱。不过，你所说的‘战力’门槛还真高啊。”
“跟着本大爷这种特别的人，不需要弱者。虽然不知道为什么有些人会跟到最后，这点让我不爽……”
想起无论多少次被推下悬崖都会回来的洛基，兰斯露出不愉快的表情。
结果在赛斯还是跟他相处到了最后。
幸好那家伙脸在安全区，而且做饭好吃，再加上不知为何才能上限会提升，算是得救了。
不过，在赛斯的战斗之后，他的等级上限已经恢复了，之后在兰斯看来就只是个肉盾而已。
“我觉得小町大人成长了，明显变强了喵。可以更有自信一点喵。”
“嗯、嗯。我可是黑部大人之后的妖怪王啊。不能玷污那个名号……”
被怪兽王子也这么说，小町脸上浮现出开心的笑容。
在这祥和的空气中，一股惊人的压力袭击了兰斯他们。
那股压力让怪兽王子的皮肤起了鸡皮疙瘩，他带着最大限度的警戒看向压力的来源。
“终于来了吗。姬尔。”
“……打倒狂王了吗。”
出现在那里的是魔王姬尔——这个世界的绝对支配者。
“兰斯大人……这是”
“这家伙就是姬尔。之前说过的魔王。”
“魔王……这就是”
怪兽王子意识到自己冷汗止不住。
自己的世界里肯定也有这样的存在，但眼前的存在正是恐怖的象征。
即使是怪兽王子，在异世界的魔王面前，身体也不由自主地颤抖起来。
姬尔瞥了一眼那样的怪兽王子，招手示意兰斯跟过来。
回到休息室后，姬尔看着兰斯，脸上浮现出笑容。
“没想到……竟然这么快就打倒了狂王。而且……是在我的预料之外。”
那个预料，无疑是指怪兽王子或其他世界的闯入者吧。
“哼，对本大爷来说那种程度不成问题。比起那个，快点解放凯瑟琳。”
兰斯指着仍然被水晶囚禁的凯瑟琳。
魔王的封印非常坚固，即使是兰斯也束手无策，这是现实。
“库库库……不行啊。凯瑟琳是对你最有效的人质……不能这么简单就解放。除非满足一个条件。”
“那是什么。快点说，本大爷马上搞定你的条件。”
听了兰斯的话，姬尔嘴角扭曲。
“你成为魔人。这就是立刻解放凯瑟琳的条件。”
“…………”
听了姬尔的话，兰斯沉默了。
他当然早就知道姬尔想让他成为魔人。
兰斯也没有成为魔人的打算，所以尽量避开姬尔行动。
幸运的是，姬尔似乎也没有立刻让兰斯成为魔人的意思。
“但你不答应。因为你明白，除此之外，我也有解放凯瑟琳的方法。”
姬尔抚摸着兰斯的脖子。
她的脸上既有堪称魔王的邪恶，也有喜欢上一个男人的女人的表情，两种面孔并存。
“所以……我不会让你成为魔人。因为时间是无限的……让你成为魔人，随时都可以。”
姬尔离开兰斯，摇晃着长发，坐到了椅子上。
姬尔是全裸的，身体的一切都暴露无遗，但大概没有人会从中感受到性魅力吧。
如果有的话，那大概只有兰斯了。
“姬尔，那你的要求是什么。”
听了丝拉尔的话，姬尔嘴角上扬。
“我想知道兰斯的极限。然后，当他撞上极限时会怎么做……”
“……原来如此。”
听了姬尔的话，丝拉尔表情复杂。
（姬尔不知道兰斯的才能没有极限……所以想逼他走投无路吗？）
兰斯是这个世界唯一才能没有极限的人类。
姬尔不知道这件事，是好是坏……丝拉尔无法判断。
“但是……你这么快就打败狂王……是预料之外。我本想准备进一步的手段……但没用了。”
姬尔开心地笑了笑，然后站了起来。
“比起那个，奖励奖励。把那个给我。”
“对了……先给你这个吧。”
姬尔取出的是一张符纸。
“这是什么玩意儿。”
“绝对解除符。有了这个，无论什么魔法都能解除。即使是魔王的也一样。”
“你说什么！？”
听了姬尔的话，丝拉尔大吃一惊。
如果那是真的，这显然是平衡破坏者。
“只能使用一次……怎么用就随你了。”
兰斯从姬尔手中接过符纸，拿着它走向凯瑟琳。
然后毫不犹豫地将符纸贴在了囚禁凯瑟琳的水晶上。
但是，并没有什么特别的事情发生。
“喂！什么都没发生啊！”
“当然……施加在凯瑟琳身上的不是魔法……”
“那是什么！”
“诅咒和魔法有点不同……各自有不同的技能。能解除的有攻击、防御、精神系魔法等等。即使是魔王的魔力也能解除。”
“……绝对服从魔法之类的吗。”
“没错。即使是魔王施加的，用这个也能解除。”
兰斯看着姬尔交给他的符纸。
绝对服从魔法……那是施加在希露身上的魔法，但效果早就消失了。
不过，即使没有那个，魔法也是非常麻烦的东西。
如果能解除的话，确实根据用法可以成为王牌吧。
“然后……是打倒狂王的奖励。”
姬尔走向兰斯，抓住他的头吻了上去。
“库库库……好好给你宠爱……”
说着，不由分说地带着兰斯消失在房间里。
目送他们离开，怪兽王子和小町瘫坐在地。
“那就是……魔王”
“没错。是世界的绝对支配者……也是兰斯的前奴隶。以及兰斯想要夺回的女人。”
“兰斯大人的……”
听了丝拉尔的话，怪兽王子露出痛苦的表情。
兰斯是怪兽王子的朋友。
而那位朋友最大的烦恼……就是那个魔王吧。
虽然没详细听说，但肯定不是什么好事。
“他背负的东西……很沉重啊。”
小町也露出阴沉的表情。
兰斯背负着比自己烦恼更沉重的东西。
但是，兰斯的态度完全让人感觉不到那些。
虽然那肯定是他的本性，但也能明白，对兰斯来说，姬尔是绝对不能退让的。
“……兰斯”
丝拉尔看着两人消失的门，无法抑制胸口的疼痛。
“库库库……兰斯，就算是你，落到我手里也像扭断婴儿的手臂一样简单……”
“唔唔唔……”
在床上，兰斯只能呻吟。
兰斯轻易地就被魔王姬尔玩弄于股掌之间。
魔王的身体一如既往地极品，光是插入就足以让人达到高潮。
即使是身经百战的兰斯，人类也无法承受与魔王的性爱。
而且姬尔即使这样，也注意着不杀死兰斯。
如果姬尔认真起来，兰斯早就腹上死（注：性交猝死）了吧。
“但是……果然你很棒……如果能成为我的东西……就能永远享受了……”
“我才不要什么永远”
“想和……好女人……做爱的你……否定这个。这也很有趣。”
姬尔饶有兴趣地看着兰斯。
那视线不是兰斯所认识的奴隶姬尔，而是和他在利萨斯看到的魔王视线一模一样。
“正因为如此……才想玷污它……当你变成那样的时候……会怎么反抗我呢”
“唔”
即使是兰斯，听到这句话也不由得警惕起来。
现在兰斯能保持人类之身，仅仅是因为姬尔放过了他。
本来早就该被不由分说地变成魔人了。
正如姬尔所说，无论兰斯变得多强，能像扭断婴儿手臂一样摧毁兰斯是事实。
“但是……我不会做那么无聊的事。那么……就榨干到极限吧。”
说着，姬尔妖艳地笑了。
（咕……不妙啊。虽然本大爷是超级猛男，但魔王全力做爱的话还是吃不消。）
在异世界和姬尔做爱时，兰斯的等级可是天差地别。
只有兰斯才能引发的奇迹，以及想迅速击溃兰斯的魔王的误算。
这些因素结合在一起，才终于战胜了魔王。
之后的性爱，兰斯等级提升也有影响吧。
（但是啊……）
兰斯想起了最后的姬尔。
那时兰斯冷酷地推开了姬尔。
魔王姬尔无比冷酷，作为兰斯，也想着既然能惩罚性爱，那就这样吧。
最重要的是，如果当时就和姬尔一起回到大陆，之后会怎样完全无法预料。
但是……姬尔最后的话语，此刻在兰斯脑海中复苏。
像抓住救命稻草一样向兰斯伸出手……以及“别走……”和“你也把我……”的话语。
那姿态让人无法想象是拥有绝对力量的魔王。
“等一下！”
“没有等的理由……不过，我也对你想说什么感兴趣……”
姬尔说着，真的暂时离开了兰斯的身体。
“呃……对了。你有被谁背叛过吗？”
“有……我……被嫉妒我的人出卖了。但是你买下了我……作为奴隶。”
“咕……”
一般来说，奴隶意味着悲惨的待遇。
嘴上说是奴隶，却公开宣称是自己的东西，无论发生什么事都会帮助她的兰斯才是异常的。
“之后……纳伊奇萨让我成为了魔王。杀了你和我的孩子……所以……杀了她。”
“…………”
纳伊奇萨杀了兰斯和姬尔的孩子，兰斯当然也知道。
兰斯当然非常愤怒，想杀了纳伊奇萨，但最终没能实现，纳伊奇萨被自己的后继者姬尔杀死了。
“所以……把魔物的世界变成了地狱。因为杀了我和你的孩子……所以杀光……对，永远地。”
那话语让兰斯也感到战栗。
姬尔创造的东西是人类牧场……他从卡奥斯那里听得耳朵都起茧了。
姬尔的时代是人类的地狱，魔物繁荣昌盛的时代。
但是，实际上这个世界对魔物来说也是地狱。
所以兰斯以为是卡奥斯在夸大其词，但实际并非如此。
姬尔正是因为杀了自己孩子的是魔王，才对可以说是魔王眷属的魔物展现地狱。
“没错。兰斯……我也有做不到的事。那就是……拥有生命。所以……再一次，让这身体孕育生命。”
眼中溢出疯狂，姬尔推倒了兰斯。
“啊，喂，再等一下！”
“不行……不等。”
（不妙，真的危险了！）
