大陆——虽然没有魔王，但魔人们各自过着随心所欲的生活。
其中，一位魔人露出了惊讶，继而狂喜的表情。
“怎么了，盖伊？”
卡奥斯注意到了。
那表情中明显带着喜悦，同时却也浮现出近乎疯狂的神色。
“魔王的支配力变弱了。虽然不知道原因，但姬尔的力量大幅下降了。”
“这种事您能知道吗？”
日光对盖伊的话感到惊讶。
这位魔人竟然没有受到魔王的绝对命令权影响。
原因不明，总之似乎是这样的体质。
正因如此，才能对魔王抱有如此强烈的反抗之意吧。
“但这是个机会。你的话，能干掉姬尔。”
“啊啊……但是，现在姬尔不在这里。”
“那就做好准备。你为此做了不少准备吧。”
听到卡奥斯的话，盖伊笑了。
一切都是为了这一刻，盖伊早已做了各种安排。
为了杀死魔王，甚至与人类接触，并发现了某个存在。
“日光……你真的有杀死魔王的决心吗？”
“是的。这一点毫无疑问。”
对于盖伊的话，日光点头。
无论兰斯说什么，日光都不会改变这个想法。
之后会怎样暂且不论，首先不击败魔王这个存在，一切都无从开始。
“那么，有个人想让你见见。那家伙应该能驾驭你。”
“……是吗。”
“布里蒂修，你不用吗？”
卡奥斯看向布里蒂修。
如果是布里蒂修，应该有能力毫无问题地使用日光吧。
“我和日光的相性好像不太好呢。”
布里蒂修只能苦笑。
事实上，布里蒂修无法完全掌控日光的力量。
“其实让兰斯来用是最好的……”
“……兰斯大人不行。”
与姬尔战斗，兰斯是绝对会拒绝的吧。
不仅如此，说不定还会倒向姬尔那边。
这或许有些极端，但考虑到是兰斯，并非没有可能，这很可怕。
“接下来……就等姬尔回到这个世界了。”
盖伊伫立着，眼中燃烧着平静的火焰。
天界——
奎尔普兰触碰着自己的手环。
“……兰斯似乎使用力量了呢。”
兰斯持有的手环是奎尔普兰曾经佩戴的物品。
她对手环做了些手脚，然后交给了兰斯。
“一件使升到下一级所需经验值减少30%的道具……希望他能好好利用。”
奎尔普兰交给兰斯的手环，被移入了名为“超素质的奥卡利纳”这个破坏平衡的效果。
本来没必要交出奎尔普兰的手环，只要把那件道具给他就行，但奎尔普兰不知为何还是这么做了。
自己拥有的东西被兰斯佩戴着，这件事不知为何让她感到无比欣喜。
“然后，另一股力量……似乎也顺利运作着。”
奎尔普兰施加的最大功能……那是与巴斯瓦尔德相关的东西。
如果这件事被ALICE知道，她肯定会怒气冲冲地找上门来。
（嘛……ALICE也进行了各种干涉，我这么做应该也是被允许的吧。）
本来奎尔普兰没有干涉人界的权利。
但是，兰斯现在处于超法规措施被采取的状态。
奎尔普兰担任兰斯的等级神，也负有监视兰斯的职责。
不过，如今这也已形同虚设，现在甚至成了神的实验之一。
这次向奎尔普兰提出这件事的不是别人，正是拉格纳罗克的话语。
一分为二的拉·巴斯瓦尔德……以及利用其神圣，对现任魔王姬尔施加了某种影响。
同时，以那个姬尔为目标的兰斯，其剑中也寄宿着巴斯瓦尔德力量的一部分。
当这两者碰撞时会发生什么……这种事也成了神之间验证的对象。
虽然也不是那么期待，只是抱着一种宽松的心态，希望发生些有趣的事情就好。
“寄宿着我的神圣，引出巴斯瓦尔德的力量……拉格纳罗克到底在想什么呢？”
当拉格纳罗克提出这个建议时，奎尔普兰很惊讶。
嘛，拉格纳罗克是巴斯瓦尔德的直属上司，应该有什么盘算吧。
原本巴斯瓦尔德的力量就不是人类能轻易掌控的，所以才演变成需要神这样干涉的局面。
说白了就是神用来打发时间，同时也是为了取悦创造神而投下的一颗石子。
兰斯似乎是创造神的宠儿，祂似乎很享受兰斯的活跃、挫折和冒险。
正因如此，一切插手都是多余的，但ALICE似乎仍想设法排除兰斯。
既然无法使用神的力量，大概是想通过操纵人来排除吧，可惜现在的时代不允许那样做。
所以这次干涉了塞拉克洛拉斯，结果似乎反而取悦了神。
“话虽如此……兰斯所在的是异世界……而且似乎是个相当麻烦的地方。”
这次兰斯无意中引出了奎尔普兰的神圣，大概让巴斯瓦尔德的力量寄宿在了他的剑中吧。
那股波动透过奎尔普兰的手环传了过来。
同时，也大致理解了兰斯身处哪个世界。
奎尔普兰现在佩戴的手环和交给兰斯的手环原本是一体的，这种事轻而易举。
“奎尔普兰大人！我把豪斯斯纳斯带来了！”
“快放开我啦！我正打算去生孩子呢！”
这时，一位天使骑士带着豪斯斯纳斯过来了。
“辛苦了。豪斯斯纳斯，有话对你说。”
“诶？啊，奎尔普兰大人！？”
豪斯斯纳斯惊讶地发现，眼前这位的阶级远在自己之上。
原本在地上创造新种怪物，是被称为圣女之子怪物的神的工作。
所以与天界的神几乎没有接触。
“啊，那个……为什么我会在这里……”
即使是豪斯斯纳斯，在奎尔普兰面前也止不住冷汗。
实力差距就是这么大，上级的命令是绝对的，这在神的世界也一样。
“不，是给你工作。请把在这个世界的他们召唤回来。”
“诶……？但是这种事，奎尔普兰大人您应该能轻松做到吧……”
“由你来做才有意义。”
“是，是……但是要怎么做呢……”
豪斯斯纳斯确实拥有与异世界存在取得联系的力量。
也能将人类送入那个世界。
实际上，豪斯斯纳斯就是这样把兰斯他们送入异世界的。
看着奎尔普兰映出的影像，看到其中一位绿色的存在时，豪斯斯纳斯眼睛一亮。
“啊……这位不错！”
那是怪兽王子。
遗憾的是，之前连怪兽神官都没能见到。
虽然哭了一阵子，但现在找到了新的恋情——不过，这份恋情不会结果。
“好——，开始通信。喃呒喃呒……”
就这样，豪斯斯纳斯开始向怪兽王子发起通信。
而在异世界——
“等、等等兰斯。你要干什么”
“嘎哈哈哈！让我好好告诉你谁才是你的主人！”
身为魔王的姬尔被人类兰斯推倒了。
就算力量下降了，魔王也不可能输给人类。
但是——不知为何，姬尔完全使不上力。
不仅如此，心脏前所未有地剧烈跳动，冰冷的肌肤也带上了暖意。
“首先立刻来一发！嘿——————！”
“呜……呀，啊啊啊啊啊！”
姬尔发出宛如处子般的悲鸣。
超级兵器毫无犹豫地进入姬尔体内，兰斯也因那刺激露出满足的表情。
不知为何，现在的姬尔有着人类般的触感，不再有那种一进入就被强制挤压的感觉。
“嗯嗯，刚才的你也不错，但果然做爱还是要享受才行。”
“你、你这……”
姬尔想说些什么，但那甜美的刺激让她发不出任何声音。
（到底……发生了什么……）
姬尔困惑于自己竟像人类一样喘息。
身体不听使唤，被人类随意摆布。
但是，她完全不觉得不快。
不仅如此，内心甚至渴望这个男人更多地占有自己。
（姬尔……吗。身为人的姬尔……难道说，过去舍弃的东西……又出现了吗）
魔王姬尔和人类姬尔……实际上两人已经变成了完全不同的存在。
原本的姬尔，是在被人侵犯、四肢被斩断、憎恨人类之时成为了魔王。
因此心灵扭曲，被魔王的血脉吞噬了。
然而……与兰斯相遇改变了那场悲剧。
在即将沦为奴隶时获救，一同旅行，与伙伴们一起跨越危险。
然后击败了夙愿的魔人，被心爱的男人拥抱。
甚至怀上了孩子……姬尔曾是幸福的。
但是，悲剧发生，姬尔被斩断四肢，孩子也被杀害。
然而，引发那悲剧的并非人类，而是魔王。
姬尔虽然被魔王的血脉吞噬，但那憎恨指向了魔王纳伊奇萨及其麾下的魔物。
结果，作为魔王的姬尔厌恶作为人类的姬尔的心，将其封印了。
本该如此……即便如此，姬尔还是无法忘记兰斯这个人类。
然后，魔王姬尔也对兰斯这个人类产生了兴趣。
两个姬尔都思念着兰斯的结果，造就了现在的姬尔。
（我的力量变弱了……所以我舍弃的人类姬尔取回了力量……但是……）
即便如此，魔王姬尔却完全不觉得不快。
所有人都对自己阿谀奉承，从不说真心话。
就连部下诺斯也完全不了解真正的自己，姬尔也只把诺斯当作棋子。
只有唯一一人……姬尔在意凯瑟琳。
最接近兰斯的魔人，同时又是身为魔人却爱着人类的女性。
所以……才把她当做人质来驱使兰斯。
结果大获成功，兰斯漂亮地击败了狂王。
（是吗……我是在嫉妒凯瑟琳吗……）
凯瑟琳确实对自己宣誓了忠诚，这没错。
那是出于对姬尔的愧疚，以及间接杀害了兰斯与姬尔孩子的补偿。
但是，即便如此，她最大的理由还是爱着兰斯这个人类。
所以……姬尔对此感到不快。
“啊，喂。别哭。你可是魔王啊。”
“……我才没哭。”
兰斯对流泪的姬尔感到困惑。
完全没想到魔王姬尔会流泪。
“喏。”
兰斯擦去姬尔的眼泪，然后直接给了姬尔一个深吻。
姬尔理所当然地接受了，用黑色的手脚抱紧了兰斯。
仅仅如此，蜜液就从姬尔体内溢出，兰斯触碰的部位变得非常舒适。
成为魔王后，或许还是第一次有这样的心情。
长长的水蓝色头发在床上摇曳，兰斯揉捏着形状姣好的胸部，同时动作着。
在异世界与姬尔做的时候，她是少女的姿态。
那时的性癖也很特殊，现在回想起来，兰斯觉得当时做了相当过分的性事。
（果然那种不行啊。稍微欺负一下还行，勒脖子可不行。）
那时是配合了姬尔的性癖，但这个姬尔似乎不同。
实际上在性事方面她很正统，没有做过异常的游戏。
“兰斯……你……真是个不可思议的男人……”
“别把本大爷和那些随处可见的男人混为一谈。”
兰斯为了将姬尔引向高潮而激烈地摆动腰部。
姬尔任由兰斯摆布，脸色也染上了樱色。
心情大好的兰斯继续进攻姬尔深处，最深处也欢欣地迎接着超级兵器。
然后将超级兵器顶到最深处，直接释放了皇帝液。
“嗯……”
姬尔满足地接受，然后以不像是魔王的温柔抱紧了兰斯。
兰斯也对久违的与姬尔的性事感到满足。
（嗯，这才是本大爷的奴隶姬尔。这么一想，感觉还能做更多事呢。）
超级兵器充满力量，兰斯让瘫软的姬尔趴下。
然后不由分说地将超级兵器插入，激烈地动作起来。
“啊……嗯……”
姬尔发出短促的呻吟，但除此之外什么也没说。
她虚弱地抓住床单，把脸埋进枕头，任由摆布。
看到这一幕，兰斯心情愉悦地继续摆动腰部，一次又一次地将姬尔引向高潮。
“呼——。差不多累了。”
不知第几次高潮后，连兰斯也觉得超级兵器使不上力了。
承受了兰斯全部欲望的姬尔样子凄惨，喘着粗气，眼神空洞。
不仅被一次次引向高潮，还用嘴和胸部与兰斯交合过。
（不行啊。难道因为对方是魔王就做过头了？）
连兰斯都觉得可能做过头了的时候，姬尔看向兰斯。
“兰斯‘大人’……”
“……嗯？”
从姬尔口中听到的兰斯的名字……那不是魔王姬尔称呼兰斯时的用语，而是身为奴隶的姬尔呼唤兰斯的声音。
“戒……指……我的……戒指”
“姬尔……你是姬尔吗！？”
兰斯有些慌张地取出放在床头柜上的戒指。
这正是作为兰斯命运之女的姬尔的物品。
是在被纳伊奇萨斩断手臂时回收的，兰斯一直带在身边的东西。
兰斯将戒指戴在姬尔的手指上。
于是，姬尔红色的眼睛变成了与头发相同的蓝色。
“兰斯大人……”
“姬尔……！你这笨蛋！”
听到兰斯的怒吼，姬尔淡淡地笑了。
“对不……起……”
“到底怎么回事！给我解释！”
“是……请叫……丝拉尔小姐来……”
“等着！”
听到姬尔的话，兰斯急忙去叫丝拉尔。
看到全裸出现的兰斯，丝拉尔发出无奈的声音，但兰斯不由分说地把丝拉尔带到姬尔身边。
“丝拉尔……小姐”
“……你是姬尔吗！？”
看到姬尔，丝拉尔也惊讶了。
因为现在的姬尔显然拥有理性。
“魔王的力量大幅减弱了……？到底怎么回事”
“那件事之后再说。姬尔，总之能解释的话就解释。”
“……是。”
姬尔勉强撑起因快感而颤抖的身体。
兰斯见状，用自己的身体支撑住姬尔。
“姬尔。有魔王时的记忆吗？”
对于丝拉尔的问题，姬尔摇头。
“没有……魔王姬尔……封印了作为人类的姬尔的心。但是……只有我对兰斯大人的思念无法被封印……所以我想，魔王姬尔也在渴求着兰斯大人吧。”
“是吗……也就是说，你也在抵抗魔王的血脉。然后作为魔王的姬尔厌恶那样的你，将其封印了。”
“是的。但是突然，魔王我的力量变弱了……然后靠着兰斯大人持有的剑，和这枚戒指的力量，总算恢复了意识……”
“奇迹啊……也就是说，你对兰斯的思念没有被魔王的血脉吞噬。”
丝拉尔只能对姬尔内心的坚强苦笑。
“怎么回事，丝拉尔酱”
“意思是魔王姬尔和作为人类的姬尔是不同的人格。但是，姬尔是魔王的人格压倒性地强大。所以作为人类的姬尔完全不知道魔王姬尔在做什么。不过，魔王姬尔大概能理解人类的姬尔吧。”
“我想……是的。但是突然，作为魔王的力量变弱了……”
“确实呢……现在你的力量，大概只有全盛期的5%左右吧……”
感受到姬尔散发出的魔王波动，丝拉尔呻吟道。
虽然不知道原因，但魔王姬尔大幅弱化似乎是事实。
“我……成为魔王正好1000年，或许与此有关。”
“1000年……记得纳伊奇萨也当了950年的魔王。然后选择了姬尔作为后继者。也就是说，必须传递血脉……”
魔王本应是永恒的。
丝拉尔的前代魔王阿维尔，以及初代魔王克克鲁克克鲁据闻已经死亡。
而丝拉尔也被血脉吞噬而死。
或许在那时，魔王这个存在发生了什么变化。
“纳伊奇萨选择了下一任魔王……是吗，魔王的血脉变成了需要由某人继承的东西。那个周期大概是1000年左右吗。”
“是这样吗？”
“只是我的推测，不能说一定正确。但是，不这样就无法解释姬尔急剧弱化的理由。”
纳伊奇萨与兰斯战斗时也大幅弱化了。
身为魔王，纳伊奇萨却濒临死亡。
所以连兰斯一个人都没能杀死。
而现在的姬尔如果处于与纳伊奇萨相似的状态的话……
“姬尔，有救你的方法吗”
“有……作为魔王的我……找到了排除我的方法……但是没能执行……”
“那就快点告诉我方法。魔王姬尔从高潮中恢复的话，你的意识会再次沉眠。”
对于丝拉尔的话，姬尔点头。
不用她说，姬尔自己也理解这一点。
“用兰斯大人的剑……回收我的灵魂……那是姬尔的目的之一……”
“是吗。所以姬尔才想变强兰斯吗。让兰斯斩杀自己，回收多余的人类之心……虽然觉得是相当迂回的手段。”
“那是……魔王姬尔也……渴求着兰斯大人……为了自己……兰斯大人行动让她感到快乐……”
姬尔看向兰斯。
兰斯的表情有些不悦。
“哼，那别绕圈子，早点说不就好了。”
“魔王姬尔就是喜欢绕圈子……我……虽然没有魔王姬尔的记忆，但只有魔王姬尔是怎么想的……我能明白。”
“原来如此……但这里发生了意料之外的事。1000年过去，自己的力量下降，作为人类的姬尔取回了力量。”
丝拉尔看向姬尔戴着的戒指。
“约定之戒……”
“什么？”
“这枚戒指的名字……兰斯大人答应过会找回我……所以这枚戒指把我呼唤回来了。”
姬尔开心地看着自己的戒指。
即使身体变成了异形，能和兰斯一起得到这枚戒指，果然意义重大。
“啊……魔王姬尔……要醒来了。”
“兰斯，之后拜托了。我也有我要考虑的事。”
“哦。姬尔的事就交给本大爷吧。”
“拜托了。”
丝拉尔说完，离开了兰斯的房间。
“兰斯大人……”
“别在意。本大爷会把你夺回来。所以在那之前好好睡吧。”
“……是，兰斯大人。但是……请让我说这句话。”
“什么。”
“我虽然是兰斯大人的奴隶……但我爱着兰斯大人。”
姬尔这么说着，害羞地笑了。
“笨蛋。那种事我早就知道了。所以快点回到本大爷身边来。”
“……谢谢您，兰斯大人。”
姬尔说完，闭上了眼睛。
兰斯取下姬尔戴着的戒指，收进一直随身携带的袋子里。
姬尔睁开眼睛时，那里是魔王姬尔的红色眼眸。
“兰斯……你这家伙，对我做了什么”
“只是普通地做了而已。”
“……我说了什么”
“嘎哈哈哈！说你爱着本大爷！说再也不想分开了！”
“……愚蠢。”
姬尔这么说着笑了，然后推倒了兰斯。
“相当……随心所欲呢。”
“嘎哈哈哈！随我高兴了！啊，不过这边还没做呢。”
兰斯说着，把手伸向姬尔形状姣好的臀部。
或许因为这边也体验过几次，兰斯也认识到这是能充分享受快感的器官。
不过，如果对方拒绝，他也不会勉强使用。
兰斯在性癖方面是正常的。
“库库库……对魔王还真敢说……”
“啊，对了。反正刚才的对话你也听到了吧。”
“…………”
听到这句话，姬尔沉默了。
有些不悦地瞪着兰斯。
但是，兰斯已经不再畏惧魔王那样的视线。
眼前的人终究只是兰斯的奴隶，是重要的女人姬尔。
“你也来做本大爷的女人吧。那样你就不用痛苦了。”
“……你在说什么”
“想想看，两边都是姬尔这点没变嘛。那就两边都救。顺便而已。”
对于兰斯的话，姬尔无言以对。
这个人类到底在说什么呢。
对统治这个世界的魔王，简直是无礼至极。
但是——为什么胸口会如此悸动呢。
“人类……打算向魔王倾诉爱意吗”
“是魔王也好魔人也好女人也好。只要是女人，本大爷向来全力以赴。”
兰斯毫无虚假地这么认为。
正因为姬尔对此理解到厌烦的程度……内心才会无可救药地骚动。
作为魔王，确实
