「兰斯……本来……你应该成为魔人的。」
「哼，是吗。」
「但是……我改变主意了。不过……你迟早……会来到我身边。」
姬尔抚摸着兰斯的脸颊说道。
那虽然是邪恶的笑容，却不可思议地让人感到一丝温暖。
「那就快点把凯瑟琳解放出来。」
「现在还不行……凯瑟琳……作为人质还有价值。不过……让魔人四天王闲着……也不太好。」
姬尔说完，离开了兰斯。
「兰斯……我会来接你的。在那之前……你要变得更强。」
说完，姬尔消失在空间之中。
兰斯看着这样的姬尔，握紧了自己的剑。
「总之先把这边的事情搞定吧。这边更轻松些。」
姬尔在魔王姬尔体内活着。
光是知道这一点就足够了，而且最重要的是，姬尔的力量已经大幅削弱了。
确实比普通魔人要强得多……不，实际上就算和历代魔人相比，也明显要强得多。
就算是LP期的凯布利斯，恐怕也比不上现在弱化的姬尔。
所以对兰斯来说，也有足够的可乘之机。
「总之快点行动吧。」
兰斯难得地干劲十足。
果然只要有明确的目标，兰斯这个人的行动就会非常迅速。
但是——在兰斯不知道的地方，姬尔正面临着威胁，而身处异世界的兰斯对此一无所知。
姬尔回到了路得拉萨乌姆大陆。
那里空无一人，对姬尔来说也很方便。
（变弱了……吗。但是，魔王的力量还能行使……没问题。）
作为魔王的压倒性力量已经消失了。
但是，即便如此，她仍然是永远的魔王，即使只有5%的力量，魔人也根本不是对手。
无论魔人多强，魔人都有一个缺点，就是无法协同作战。
所以除了例外情况，战斗通常是一对一，那样的话，身为魔王的姬尔绝不可能落败。
是的——绝不可能……本该如此。
就在姬尔思考接下来该怎么办时，魔王之间的大门打开了。
出现在那里的是魔人首席盖伊。
「是盖伊啊。」
「魔王大人……」
在史实中，盖伊曾是姬尔的情人。
姬尔看中了拥有惊人实力的盖伊，将他提拔为自己的亲信。
只是，在这个时代，盖伊还只是魔人中的一员。
即便如此，凭借其实力，他作为魔王亲信的地位并未改变。
「有什么事……」
虽说是亲信，但盖伊很少主动来姬尔这里。
所以姬尔对盖伊也没有任何感情。
对魔王姬尔来说，除了少数魔人，其他都不过是棋子。
「……您变弱了呢。」
「那又……如何？」
姬尔力量减弱这件事，任谁都能看出来。
但是，她依然拥有魔王的权力，那份压倒性的恐怖也并未消失。
然而——魔人盖伊却不同。
「那么……现在就能杀掉你了！」
「！」
盖伊突然杀气全开，向魔王姬尔袭来。
「退下，盖伊……」
听到这句话，所有魔人都应该向姬尔跪拜……本该如此。
但是，盖伊径直挥动手中的剑……魔剑卡奥斯，斩向姬尔。
姬尔持有的无敌结界被轻易斩开，甚至连身为魔王的姬尔也受了伤。
感受到灼烧般的疼痛，姬尔扭曲了面容。
「哦，哦！魔王也会露出这种表情啊！盖伊！现在的魔王，你就能干掉！」
「看来是的。姬尔……请你去死吧。」
听到盖伊的话，姬尔第一次激动起来。
「别太……得意忘形了！」
就这样，GL1000年……魔王战争爆发了。
「这就开始了啊……！」
莲因那惊人的力量碰撞而咬紧了嘴唇。
她虽不熟悉人类历史，但也大致知道这场战争。
但是，她万万没想到自己会亲身感受到这场战争。
「日光，你是认真的啊。」
日光最终还是跟了魔人盖伊。
莲的任务是护卫兰斯，所以没有理由掺和他们的事。
虽然不知道会不会被放过，但看来对方根本没把自己放在眼里。
「问题在于兰斯的行踪……在现在这种状况下接近姬尔确实太危险了。」
姬尔肯定知道兰斯的行踪。
但是，在现在这种状况下接近姬尔，无论如何都太过鲁莽了。
（盖伊……这毫无疑问是下一任魔王的名字……也就是说这场战争应该是盖伊获胜。）
她好歹还是知道历代魔王的名字的。
虽说天使骑士不干涉下界，但也有偷偷去人间界购物的家伙，莲也是其中之一。
那样的话，自然会听到这个时代魔王的名字。
「那么……该怎么办呢。」
她只想避免轻举妄动被奇怪的家伙发现。
说实话，先回天界一趟是最好的，但那样也不行。
正当莲烦恼时，
「啊，找到了。只有你在真是太好了。」
突然有人搭话。
莲觉得那声音有些耳熟。
「豪斯斯纳斯。」
声音的主人是豪斯斯纳斯。
之前也曾并肩作战过，而且最重要的是，她们同属一位神祇的眷属。
「我知道兰斯在哪个世界了。你也要去吧？」
「什么意思？」
听到豪斯斯纳斯的话，莲瞪大了眼睛。
坦白说，她完全无法理解状况。
为什么豪斯斯纳斯会知道兰斯在哪里，以及为什么要这么做。
「我也有我的行动。所以，只要你那边说一声，我就能通过召唤你，把他们叫到这个世界来。你会去的吧？」
「如果只有这个办法，那就这么办吧。拜托你了。」
「问题只是可能会产生一些时间偏差。嘛，那部分就不是我的责任了。」
豪斯斯纳斯取出锤子，用力敲击地面。
地面随之裂开，莲被吞入那个洞穴之中。
豪斯斯纳斯目送她消失后，转过身。
「那么，就是这样，请帮帮我吧。」
「我倒无所谓……但真希望你别把我卷进来。」
豪斯斯纳斯视线前方的是孩童形态的贝泽尔艾。
「进行通信需要相当集中精神。要是期间被袭击就麻烦了。」
「反正我不是繁殖期，没关系。那我们走吧。」
贝泽尔艾牵着豪斯斯纳斯的手，朝着一个恐怕无人会造访的洞穴走去。
魔王战争——那是魔王姬尔与魔人盖伊持续战斗了四年之久的战争。
那是魔王与魔人交战的前所未闻的战争。
但是，知道其真相的人很少。
魔王姬尔确实成为了永远的魔王。
但是，那终究只是延长寿命的方法，作为魔王的力量和能力被大幅抑制了。
这或许是魔王寿命大约一千年这一世界系统被扰乱所带来的弊端。
即便如此，姬尔并未觉得有什么大问题。
因为姬尔仍然保留着作为魔王的能力，即对魔人的绝对命令权，以及创造魔人的能力。
然而——为什么没有其他魔人介入呢？那是因为盖伊事先将魔王城与外界隔绝了。
盖伊为了打倒魔王，也争取到了其他种族的协助。
他争取到了人类和卡拉族的协助，成功地将魔王城与外界隔离开来。
这全赖盖伊拥有的压倒性魔力。
正因如此，才制造出了连堪称姬尔忠臣的诺斯都无法介入的局面。
而这样的战斗已经持续了很长时间。
「去死吧！姬尔！」
盖伊手持卡奥斯斩向姬尔。
原本拥有魔法等级3的盖伊，在被姬尔变成魔人后，魔法等级下降到了2。
但是，即便如此，盖伊的力量依然是压倒性的。
堪称魔人最强——名副其实的魔人首席。
然而，盖伊力量的本质并不在此，他真正的强大在于其双重人格。
人们以为他拥有正与负、善与恶这样的两面性，但没有人知道盖伊是双重人格。
盖伊甚至骗过了姬尔，就这样连魔王的绝对命令权也反弹了。
姬尔虽然对此抱有疑问，但今天依然与拥有压倒性力量的盖伊展开了战斗。
「………」
姬尔释放魔法，但盖伊凭借其强大的魔法防御力硬扛了下来。
然后手持能斩断魔王无敌结界的卡奥斯，再次袭来。
「去死吧！魔王！」
卡奥斯也毫不掩饰杀意，从盖伊手中散发出杀气。
那对魔人、乃至魔王的绝对杀意，直接转化为攻击力。
如果姬尔的力量是100%，那么卡奥斯的杀意根本毫无影响，但对现在的姬尔来说，卡奥斯的一击已是威胁。
虽然不至于一击毙命，但也不是能随便承受的攻击。
盖伊同时使用魔法和卡奥斯，与魔王展开了势均力敌的战斗。
而姬尔的威胁并不仅限于盖伊。
「魔王……觉悟吧！」
一个还不到二十岁的人类男性，也对姬尔造成了伤害。
而且姬尔也察觉到，这个人类正是先代魔王提到过的勇者。
（……这就是纳伊奇萨警戒的原因吗。）
姬尔从魔王纳伊奇萨那里听说过勇者的存在。
包括其危险性，以及勇者发挥出能够打倒魔王的力量所需的条件。
正因为知道这些，姬尔才建立了人类牧场，通过增加其数量来使勇者的力量无效化——她原本是这么想的。
确实，勇者对姬尔来说本不应构成威胁。
之前试图打倒姬尔而袭来的勇者阿基拉，也完全没能发挥力量，被姬尔玩弄于股掌之间。
就这样过了几年，勇者不知何时就死了。
姬尔也不知道他为什么死了，总之对姬尔来说，勇者本不应构成威胁。
然而，现实中眼前的勇者却成了威胁，挡在了姬尔面前。
勇者是与盖伊不同意义上的麻烦存在。
对人类来说足以一击毙命的威力魔法，盖伊会一边防御一边冲过来。
当然盖伊的掩护并非万能，姬尔的魔法有时也能击中，但偏偏那时各种幸运就会降临在勇者身上。
崩塌的天花板挡住了姬尔的魔法，突然出现的哈尼被姬尔的魔法直击等等，发生了难以置信的幸运事件。
连姬尔对此也感到有些烦躁。
但是，盖伊仿佛在煽动这样的姬尔，持续发动攻击。
虽然知道他是故意的，但姬尔还是忍不住扭曲了面容。
（没有人……来吗。诺斯也是。）
明明现在魔人和魔王正在争斗，却感觉不到其他魔人要来的迹象。
她本以为自己的忠臣诺斯，或者仰慕自己、讨厌盖伊的雷伊会来。
既然没有，那果然还是盖伊做了什么手脚吧。
姬尔也无法离开魔王城，必须靠自己的力量打倒盖伊和勇者。
「日光……兰斯知道这件事吗……？」
而勇者手中握着的正是圣刀日光……姬尔当然知道这件事。
与魔人美杜莎的战斗，姬尔也掌握着情况。
那时，美杜莎过于依赖无敌结界，轻易败给了兰斯。
在受到卡拉族的诅咒之上，姬尔又施加了进一步的诅咒。
美杜莎原本不过是引诱兰斯的诱饵，之后会怎样姬尔并不关心。
「魔王必须打倒。仅此而已。」
对于姬尔的话，日光以坚定而有力的声音回应。
听到这句话，姬尔扭曲了嘴唇。
就像兰斯为了夺回姬尔体内『作为奴隶的姬尔』而带着强烈的意志行动一样，这个日光似乎也带着强烈的意志在行动。
「而且……你把布里蒂什送到了某个地方。为了他，我也必须打倒你。」
挑战姬尔的并不仅仅是盖伊和勇者。
还有一个人，但姬尔早早地就把那个人送到了某个地方。
本来是想把这个勇者送走的，但那个人为了保护勇者，被送到了异次元。
「……愚蠢。无论多强……我是不死之身。不可能打倒我。」
姬尔强烈的风暴袭击了盖伊他们。
「啧！」
盖伊咂了下舌，设法抵消了风暴。
正如姬尔所说，盖伊他们无法对姬尔造成有效的攻击。
由于无敌结界的作用，姬尔的攻击在一定程度上会被无敌结界防御。
己方的攻击应该能通过卡奥斯奏效，但问题在于魔王那压倒性的耐久力。
即使普通攻击，姬尔也会使用回复魔法立刻治愈伤口。
因为是魔王，似乎拥有无尽的魔力，老实说很难期待她魔力耗尽。
「盖伊！暂时撤退吧！这样下去没完没了！」
「……是啊。反正魔王无法离开这座城。那就花时间慢慢杀死魔王……！」
听到勇者的话，盖伊干脆地撤退了。
这种高度的判断力也是盖伊强大的一部分。
寂静得让人难以想象刚刚发生过激烈争斗，姬尔不由得叹了口气。
「……盖伊，到底发生了什么……？」
盖伊没有受到自己拥有的绝对命令权的影响。
她知道自己能行使魔王的权力，但那个命令权对盖伊无效。
「我的力量减弱了……不，那与魔王的力量无关……」
确实力量大幅下降了，但即便如此也比现在的盖伊强。
盖伊能承受住，是因为自己的攻击受到魔人无敌结界的影响而减弱了。
「通往异次元的……门也打不开吗。」
姬尔试图打开通往异界的门，却被轻易弹开了。
似乎有某种强大的力量在起作用，无法干涉异世界了。
（是某种……道具吗。）
姬尔完全大意了。
确实变弱了，但她以为只要还拥有魔王的权力就没问题。
她以为自己能在兰斯做出决定之前永远当魔王——她是这么想的。
她将盖伊变成魔人，既是出于戏弄，也是为了封印他那强大的魔力，却万万没想到这会成为祸根。
而对一直隐藏真心到现在的盖伊，她的烦躁感越来越强。
（盖伊……不可饶恕。但……真麻烦……）
姬尔只能独自一人，坐在魔王的王座上。
「兰斯……」
此刻，那个不在身边的男人的存在感，变得无比巨大。
「盖伊，怎么办。这样下去只会越来越不利。」
「我知道。虽然变弱了，但依然是压倒性的。没想到会到这种地步。」
魔王城外，盖伊准备的藏身之处里，盖伊和勇者面对面。
「日光你，该不会没出全力吧？」
「没有。但是，我的力量果然会受到相性的影响。」
「老夫也一样。你该不会说不是那个小鬼就使不出全力吧？」
「如果说谁能100%……不，120%以上引出我的力量，那恐怕是兰斯大人吧。只有这一点无法改变。」
听到日光的话，盖伊毫不掩饰不悦的态度。
「没想到你居然喜欢那种家伙！越是正经的家伙越容易被那种人吸引吗！」
「………」
对于卡奥斯的话，日光无言以对。
卡奥斯说的并非全错……但也不全对。
卡奥斯不了解兰斯所以随便说，但兰斯实际上也有温柔的地方，危急时刻非常可靠。
他的判断力绝不逊于布里蒂什……不，在战胜对手这一点上，明显超过布里蒂什吧。
无论多么卑劣的手段，多么肮脏的手段，在必须取胜的时候，他都能毫不犹豫地选择。
日光认为，那也是一种作为领导者的素质。
「我就无法驾驭日光小姐吗……？」
「……非常抱歉。但是，单论剑术，兰斯大人也远比你强。不是你弱，而是兰斯大人太强了。」
「诅咒了美杜莎，还杀了其他魔人的人类吗。」
盖伊也从卡奥斯他们的对话中听说了兰斯这个人。
（可以利用……但问题是，那个人不在这世界。）
盖伊冷静而透彻地判断着现状。
确实，要打倒魔王还缺乏决定性的一击。
但是，盖伊判断，即使保持现状也能打倒魔王。
就算打不倒，采取封印的形式也可以。
为此，他也暗中与人类合作，从人类那里得到了被称为AL教团秘宝的道具。
卡拉族虽然没有公开协助，但也得到了几件有用的物品。
盖伊使用了所有这些，制定了策略，才向姬尔发起挑战。
「总之没有其他魔人干涉真是轻松。要是诺斯或凯瑟琳他们在就麻烦了。」
「……是啊。」
魔人诺斯和魔人凯瑟琳，魔人四天王中也是最强的两人。
诺斯作为魔王姬尔的忠臣，一旦察觉这场战斗，无论如何都会来杀我们。
而凯瑟琳也会为了保护兰斯而守护姬尔吧。
如果那些魔人站在姬尔一边，即使是盖伊也会很危险。
为了不让他们介入，盖伊至今做了各种准备。
（凯瑟琳不在……是幸运呢。）
他知道凯瑟琳和自己一样被卷入了事件。
既然落在了和我们不同的地方，恐怕是和兰斯在一起吧。
（问题是兰斯大人……兰斯大人必定会在关键时刻出现。）
那个男人可以说是深受上天眷顾，在女人遇到危机时必定会赶到的男人。
那样的话，毫无疑问会与我们敌对。
（但愿……在我们打倒魔王之前，请不要出现……）
正如卡奥斯指出的，兰斯才是自己命中注定的对象。
自己现在能不通过性行为就变成刀，也多亏了和兰斯一起得到的物品。
但是，正因如此才明白，自己和兰斯的相性之好。
那不仅是身体上的，作为圣刀的相性也堪称最佳。
现在虽然被这个少年握着，但能否完全发挥日光的性能，答案恐怕是否定的。
这个少年并不弱……甚至可以说是自己所知人类中最强的一类。
即便如此，对日光来说，相性这种东西终究会显现出来。
这一点日光也无可奈何，也不是时间能解决的问题。
「日光，你真的尽全力了吗？」
「是的，尽全力了。我也和卡奥斯一样。我能发挥的全力就只有这些。」
对于盖伊的指摘，日光回答道。
仅此，盖伊似乎就明白了一切。
盖伊从还是人类时就开始使用卡奥斯，所以也知道其危险性。
同时也知道卡奥斯能发挥多少力量取决于其干劲。
卡奥斯极其好色，其力量源泉是色情能量……也就是说，使用者越色，就能发挥越强的力量。
盖伊虽然是双重人格，但其中一个人格极其好色。
也非常喜欢色情之事，大概是从那部分与卡奥斯相性良好吧。
（日光也一样的话……那就没办法了。）
盖伊自己意识到与卡奥斯的相性更好。
日光也不是不能用，但盖伊没用过刀，还是用惯了的卡奥斯战斗更好。
「算了……姬尔几年内都无法离开魔王城。就在那里做个了断。」
「以年为单位，时间相当长呢。不过对手是魔王，也是理所当然。」
「绝对要打倒她。」
「……是啊。」
盖伊的眼中，决意的火焰熊熊燃烧着。
异世界——
「嗯……」
「怎么了怪兽王子」
兰斯对突然发出奇怪声音的怪兽王搭话。
「不……我听到声音了嘎。而且是怀念的声音嘎……」
怪兽王子侧耳倾听，那确实是熟悉的声音。
那是怪兽王子的国家陷入危机时，进行召唤异世界勇者仪式的时候。
那时与自己等人通信的存在的声音，和现在这个声音一模一样。
「这个声音是……豪斯斯纳斯大人嘎！」
「……那家伙啊。」
听到怪兽王子的话，兰斯露出微妙的表情。
对兰斯来说，豪斯斯纳斯是个动不动就哭、很吵的存在。
是个相当乱来的家伙，兰斯搭话也完全不理睬。
因为贝泽尔艾也在，所以暂时放着不管，但没想到会在这里听到那个名字。
「嗯……要来了嘎！」
「嗯。」
随着怪兽王女的声音，通往异世界的门打开了，就像姬尔打开的那样。
然后从那里出来的是——
「啊，莲。」
「终于找到了！兰斯！」
是天使骑士，并且（虽然并没有接到这样的命令）承担着护卫兰斯任务的莲。
莲看到兰斯平安无事，松了口气。
「莲，你怎么来到这个世界的？」
丝拉尔露出不可思议的表情。
「话以后再说，更重要的是……找到了！」
无视丝拉尔的声音，莲向某个不是兰斯他们的人搭话。
「兰斯，丝拉尔，阿町，抓住！……怪兽王子怎么办
