盖伊今天本打算与姬尔做个了断。
再拖下去的话，覆盖魔王城的结界力量恐怕就要耗尽了。
说到底，结界能维持四年这件事本身，就表明了盖伊这个存在的异常性。
一切本该顺利进行——本该如此。
然而，发生了盖伊完全无法想象的事。
空间仿佛扭曲了，一个男人从中现身。
并且用黑色的剑挡住了勇者持有的剑。
"嘎哈哈哈！英雄兰斯大人驾到！"
他顺势用力弹开勇者的剑，一脚踢向勇者。
结结实实挨了这一下的勇者被踢飞出去。
"兰……斯……"
"哦，姬尔啊。因为你一直不来，结果只好拜托那种家伙了。"
"什么叫'那种家伙'啊！"
兰斯手指之处，一位明显在生气的蓝发女性现身了。
"话说回来，你身材居然这么好……"
"别用那种下流的眼神看！比起这个，怪兽王子大人他……"
蓝发女性——拉·哈泽璐环顾四周。
这时空间仿佛晃动了一下，从中出现了三位女性和一个异形的存在。
"没想到会撞见这种场面……不，说到底这根本是不可能发生的状况吧。"
"能撞上这种场面也算是一种才能呢。不过居然已经变成这种局面了。"
"只能说……真是意想不到。"
丝拉尔、莲、阿町各自惊讶地环视着周围。
"兰斯大人……这究竟是怎么回事？"
最后，扛着被封印在水晶里的凯瑟琳的怪兽王子，眼睛瞪得溜圆。
"凯瑟琳……"
看到被封印在水晶里的凯瑟琳，盖伊吃了一惊。
他万万没想到凯瑟琳会变成这样。
"那么，姬尔。这家伙是谁？"
兰斯将剑指向盖伊。
从气息上能感觉到对方是魔人，但这个魔人却是兰斯也不认识的。
"……盖伊。魔人首席……魔人中最强的男人。"
"哼——。这种家伙比卡米拉和凯瑟琳还强吗？"
魔人最强，就是眼前的男人。
而且这个魔人恐怕是历代最强的魔人吧。
"人类。为何你要帮助魔王？"
"那还用说，因为这家伙是老子的女人啊。"
"……疯子吗。那就和姬尔一起死吧。"
对盖伊来说，无论是闯入者还是什么，都只是敌人。
而且这种人类会怎样，他根本不在乎。
"请等一下！"
当盖伊释放出杀意时，勇者手中的日光叫喊道。
"这声音是……日光吗？"
兰斯注意到了勇者手中的日光。
"喂，日光。你这是什么意思？"
"………我的目的是打倒魔王。这一点我之前就说过了。"
"在老子面前也敢这么说吗？"
"是的。只要打倒魔王，人类就能得救。"
"哼，世界和人类会怎样关老子屁事。"
兰斯是真的觉得世界什么的都无所谓。
一切都是为了自己的女人，这就是兰斯行动的全部原理。
"够了。跟这个疯子讲不通。那就把你也和姬尔一起在这里杀掉。"
盖伊毫不掩饰杀意，瞪着兰斯。
"唔……"
那股杀气与压力，让兰斯也不由得握紧了手中的剑。
正如姬尔所说，这男人确实在魔人中也显得相当强大。
而且仔细一看，他手里拿的是卡奥斯。
（……这么说，就是这家伙把姬尔封印在利萨斯城的吧）
魔王姬尔的城堡，竟然与兰斯所知的利萨斯城位置完全相同，这让兰斯也感到惊讶。
毕竟对兰斯来说，魔王的城堡应该在大陆西边，也就是魔物的领域。
这源于兰斯对自己世界的历史毫无兴趣，但兰斯并不在意这种事。
重要的是，这家伙用卡奥斯封印了姬尔这个事实。
"哼，别以为你这种货色能杀得了老子。看老子反过来宰了你。"
兰斯以惊人的速度斩向盖伊。
"！"
盖伊没能反应过来这个速度。
那是连盖伊都无法反应的速度和时机。
或许也有轻视对方不过是个人类疯子的因素，但总之那速度让盖伊震惊了。
锵！
兰斯的剑被无敌结界阻挡，但那冲击也让盖伊身形一晃。
"咕……无敌结界吗？"
"隔着无敌结界还能对魔人造成冲击……？你这家伙，是什么人？"
双方互相瞪视着。
"把老子的名字告诉你这种货色太浪费了。总之宰了你。"
兰斯举剑之时，
"请等一下，兰斯大人！"
圣刀日光化为人形。
"干嘛，日光。你这个叛徒。"
"……求您了，兰斯大人。请退下吧。"
日光希望兰斯远离这场战斗。
她知道兰斯与姬尔的关系，也知道兰斯是为了救姬尔而行动。
正因如此，她才不希望兰斯出现在这里。
但是，这个男人不可能不赶来自己女人的危机时刻。
明明知道这一点，自己却还是选择了与盖伊合作。
"敢欺负老子女人的家伙，不管是谁老子都不会放过。就算是神也照杀不误。这你应该明白吧？"
"即便如此……求您了。请退下吧。"
日光双手撑地，恳求兰斯。
"拒绝。姬尔好不容易要回到老子身边了。谁敢妨碍，不管是谁都是敌人。"
"兰斯大人……"
日光的恳求丝毫无法动摇兰斯的意志。
（我知道的……明明知道的……）
正因如此，日光才不希望兰斯来。
如果他来了……就知道会变成这样。
"看来彼此都视对方为障碍。那你就先死吧。"
盖伊手中凝聚起强大的魔法。
那威力确实强大且凶恶，甚至可能超越了赤眼的力量。
"火焰激光。"
盖伊向兰斯释放魔法。
兰斯毫不犹豫地冲向魔法。
按理说，人类在盖伊的魔法面前应该是一击毙命的。
更何况魔法是必中的，无法躲避。
但是——那里发生了盖伊无法想象的事。
"！"
兰斯举起黑色的剑，盖伊释放的魔法就像被吸入剑中一样消失了。
而兰斯右手握着的，是圣刀日光。
"喂，日光！？"
卡奥斯发出惊呼，但兰斯挥出的一击斩开了盖伊的无敌结界。
紧接着，兰斯的黑剑与盖伊的黑剑碰撞在一起。
"非、非常抱歉！没、没想到会变成这样……！"
日光在兰斯手中发出惊讶的声音。
看到这情景，卡奥斯也明白日光身上发生了意料之外的事。
"嘎哈哈哈！老子是日光的主人！"
兰斯虽然说得神气，实际上相当随意。
兰斯觉得需要日光，触碰她时，日光就变成了刀的形状。
然后兰斯就这样握着日光，斩断了盖伊持有的无敌结界，仅此而已。
"笨蛋卡奥斯！已经不需要你了！这就把你砸烂！"
"你没资格说别人笨蛋！喂盖伊！想想办法！"
卡奥斯虽然能斩杀魔人，但自己却无法动手动脚。
所以除了交给持有者别无他法，而盖伊对卡奥斯来说是理想的持有者。
"咕……"
兰斯惊人的连击让盖伊也感到惊愕。
盖伊确实擅长魔法，但剑术也同样出色。
他是终极的魔法战士，是历代也能跻身顶尖的人类成为的魔人。
魔力虽然比人类时期有所下降，但剑术并未退步。
然而，眼前这个人类的剑术却是别具一格。
"这、这家伙……！"
对此，卡奥斯也只能惊愕。
他理解这个男人很强。
但万万没想到，他竟然拥有超越身为魔人的盖伊的剑术。
盖伊设法反击。
即使在盖伊看来，兰斯的剑法也杂乱无章，乍一看破绽百出。
但是，一旦看准破绽攻击，不知为何就会遭到反击。
终于，兰斯的剑——日光击中了盖伊的身体。
"！"
伴随着尖锐的疼痛，鲜血从手中猛烈喷出。
从未感受过的剧痛让盖伊的脸瞬间扭曲。
（这就是……圣刀的力量吗？）
盖伊本以为自己也了解日光的力量。
因为自己拥有卡奥斯，所以把日光交给了勇者。
因此他不知道日光的力量究竟有多大，但在与姬尔的战斗中非常有效。
虽然不如身为魔人的自己，但能对姬尔造成伤害这一点意义重大。
然而，对自己来说也是一样。
"喂日光！你也差不多一点！还要被利用到什么时候！"
卡奥斯的怒吼声中，兰斯手中的日光从刀形变回了人形。
兰斯毫不在意地拔出另一把兰斯之剑——刀。
与剑不同的锐利一击让卡奥斯发出悲鸣。
虽然不像对日光那样对魔人抱有杀意，但单纯攻击力比日光更高。
"咕！"
盖伊虽然擅长魔法，但同时也是顶尖的剑士。
然而，这样的自己却在剑术上被以压倒性的强大压制着。
那是让人感觉不到魔人与人类差距的、可怕的力量与技巧。
对盖伊来说，异常地难以应对。
但是，这对盖伊来说根本无所谓。
确实很强——但终究只是剑术而已。
"哼。"
盖伊挡住兰斯的剑，顺势用力将兰斯弹飞。
既然剑术无法取胜，就切换成依靠魔人基础能力压制的方法。
虽然可能会有些吃力，但他判断最好在这里杀掉这个男人。
即使是兰斯，也敌不过魔人最强的力量，被弹飞出去。
"死吧。"
盖伊正要释放魔法时，
"冰雪激光。"
威力恐怖的魔法袭向盖伊。
盖伊瞬间展开魔法屏障，但对这威力惊人的魔法感到惊愕。
"反抗魔王的魔人……非常有趣。"
丝拉尔站到兰斯身旁，看着盖伊。
即使在丝拉尔眼中，他也只是普通的人类魔人。
但是，确实很强……魔人最强的名号并非虚传。
凯瑟琳会警惕他也就可以理解了。
"总之先治疗。虽然是魔王，但这点治疗量恐怕只是杯水车薪吧。"
莲对姬尔施放回复魔法，但看到伤口愈合缓慢，不禁皱眉。
"……被魔剑和圣刀……造成的伤。不会……轻易愈合。"
姬尔在之前的战斗中多次被卡奥斯和日光所伤。
虽说力量大幅下降，但姬尔仍是现任魔王。
魔王的体力非同寻常，但毕竟被卡奥斯和日光以年为单位持续攻击，伤害会累积起来。
所以即使莲施放回复魔法，也无法完全治愈。
"兰斯大人！求您了！请住手！"
日光挡在兰斯面前。
"让开。日光。"
兰斯的声音非常低沉，听不出感情。
听到这个声音，日光的身体颤抖了。
那声音简直不像是平时感情外露的兰斯会发出的。
但即便如此，日光也不能退下。
"求您了！如果不在这里打倒魔王，人类将永远……"
"那种事老子不知道。人类会怎样关老子屁事。"
"兰斯大人……"
听到兰斯的回答，日光露出悲伤的表情。
但是，兰斯是真心这么说的，这就难办了。
虽然嘴上说这说那，但和魔人战斗什么的，全都是因为牵扯到女人。
不过，这绝不会导致坏结果，确实是在朝着好的方向发展。
"日光。你也差不多一点！忘了我们的目的吗！"
听到卡奥斯的话，日光咬住嘴唇，但仿佛下定了某种决心，走向一位青年。
然后变成圣刀日光的形态，青年将她握在手中。
"这就是你的回答吗。算了，也好，就让你再认清楚谁才是主人。"
兰斯举剑与盖伊对峙。
"愚蠢的家伙。为了女人而牺牲世界吗？"
"白痴吗。当然是女人比世界更重要啊。"
兰斯毫不犹豫的话语反而让盖伊感到佩服。
因为他明白这个男人是真心这么说的。
"你们也一样吗？"
盖伊看向兰斯身后的人们。
其中也有自己曾庇护过的莲的身影。
"我的工作是保护兰斯。无论兰斯做出什么选择。"
莲也毫不犹豫地断言。
那态度明确到可以说服绝对是徒劳的。
"我没有跟随你的理由。而且姬尔的事不能让。"
"如果兰斯决定了，我也会跟随。那是黑部大人的期望……也是我的期望。"
"兰斯大人对咱有拯救世界的大恩。而且……帮助朋友不需要理由。"
丝拉尔、阿町、怪兽王子也都明确表态。
"为什么！？你既不是魔人也不是使徒……"
勇者以难以置信的表情看着兰斯。
兰斯仿佛完全不把勇者放在眼里，只是盯着他手中的日光。
"喂日光。你该不会和这家伙干过了吧？"
"………没有做过。"
兰斯尖锐低沉的声音让日光也小声回答。
"算了，信你一次。总之敢对老子的女人出手就宰了。管你是不是最强的魔人。"
看着指向自己的剑，盖伊嗤之以鼻。
"那就和姬尔一起死吧。"
兰斯与盖伊狠狠瞪视着对方——同时冲了出去。
哈迪斯与卡奥斯激烈碰撞，火花四溅。
"卡奥斯！你也赶紧去死吧！"
"哈！被姬尔迷惑了吗！？你才该赶紧去死！"
在外人看来关系很好、说是同类什么的兰斯和卡奥斯，此刻却真心对彼此抱有杀意。
对兰斯来说，卡奥斯早已只是一把声音难听又吵闹的剑。
而且兰斯擅自认为，能使用它的这个男人肯定也是个下流的家伙。
"没空陪你玩。"
盖伊厌烦地说着，用力弹开兰斯的剑。
但是，兰斯不吃这种蛮力技巧。
与其说是被弹开，不如说是故意让对方弹开的。
感受到与想象不同的手感，盖伊瞬间皱眉，但兰斯的剑立刻给出了答案。
兰斯没有去捡被弹开的剑，而是用手中的刀斩向盖伊的身体。
由于无敌结界已被日光斩开，盖伊只能承受这一击。
虽然不至于傻到正面硬接，但这意想不到的攻击让盖伊咬紧了嘴唇。
久违的尖锐疼痛让盖伊的动作瞬间停滞。
"振作点盖伊！太依赖无敌结界了！"
卡奥斯的喝斥让他立刻将意识转向兰斯，但此时兰斯已经逼近盖伊。
他手中握着本该被弹开的、黑红相间的剑，向盖伊发起强力攻击。
"这家伙……！"
盖伊身上冒出冷汗。
眼前男人的剑术明显异常，毫无疑问超越了自己的剑术。
接连不断的剑击，以及刀交替袭来，让盖伊异常难以应对。
兰斯的剑确实地逼近盖伊，甚至让他产生错觉，仿佛在与多名剑士对战。
"论剑术老子在你之上！那就别在对方的领域战斗！"
"我知道！少啰嗦！"
盖伊对卡奥斯怒吼，转而以力量对抗兰斯。
兰斯在人类中也拥有相当强的臂力，但毕竟在身体能力上敌不过魔人。
即便如此，兰斯能接下盖伊的剑，可以说是至今积累的战斗经验与技术的成果。
"冰雪激光！"
接着，侧面袭来丝拉尔的强力魔法。
那魔力惊人，在盖伊看来也拥有不似人类的威力。
当然，身为魔人的自己魔力要压倒性地强，但即便如此，与这个男人完全配合起来，连盖伊也觉得棘手。
只是——那是盖伊作为使用剑的魔人时的情况。
"哼！"
盖伊用魔法屏障挡住了丝拉尔的魔法。
然后顺势向兰斯释放出惊人的斩击。
确实在剑术上可能敌不过兰斯，但盖伊毕竟是剑LV2的持有者。
拥有足够高超的剑术。
即使是兰斯，也不能硬接魔人臂力释放的斩击。
所以只能以剑卸力，然后进行反击。
"盖伊！"
看到这一幕的勇者前来支援盖伊。
他手握刀斩向兰斯。
这次轮到兰斯不得不转为防御。
毕竟这位勇者也是剑LV2的持有者，而且还是"勇者"。
勇者是名副其实的存在，是拥有足以打倒魔人、甚至魔王力量的存在。
虽然现在无法发挥原本的力量，但作为勇者的特性是有效的。
"天使切割！"
莲的魔法飞向勇者。
勇者应该结结实实挨了这一下，但似乎没受到什么伤害。
看到这一幕，莲皱起眉头。
她知道对方不是魔人或使徒之类，但没想到自己的魔法几乎没造成伤害。
"业火炎破！"
就在这时，盖伊释放出威力惊人的魔法。
周围的火焰向兰斯他们袭来。
而魔法是必中的，绝对无法躲避，只能防御。
兰斯用剑吸收袭来的火焰。
这把拥有哈泽璐力量的剑，即使是魔法，只要是火焰就能防御。
丝拉尔、莲、阿町用屏障挡住了攻击。
"哼……"
盖伊看到结果，表情扭曲了。
"盖伊。他们的力量不一般。怎么办？"
听到卡奥斯的话，盖伊嗤笑一声。
"终究只是'不一般'而已。不成问题。"
没错，对身为魔人首席的盖伊来说，这根本不成问题。
毕竟盖伊虽然只有5%的魔王之血，但也是足以打倒魔王姬尔的男人。
"但是……为什么凯瑟琳会变成那样，我有点在意。"
盖伊看向被封印在水晶里的凯瑟琳。
他无法理解为什么那个魔人凯瑟琳会变成那样。
不过，大概能猜到是姬尔干的。
但是，为什么那个凯瑟琳会和人类一起从异世界的门里出来呢？
虽然在意，但现在最重要的果然还是魔王姬尔。
虽然施放了回复魔法，但被卡奥斯和日光造成的伤似乎没那么容易愈合。
根据盖伊的估计，再差一点就能打倒姬尔。
谁要是妨碍，就排除谁。
而且盖伊已经找到了突破口。
姬尔非常冷酷。
但是，在盖伊看来，她的冷酷并非针对人类，反而是针对魔物。
姬尔对人类反而比较漠不关心。
这是长年侍奉姬尔的自己非常清楚的。
即使是部下诺斯，对姬尔来说终究也只是棋子，身为魔人首席的自己也是一样。
但是——当那个男人出现时，姬尔的脸色变了。
那是盖伊从未见过的表情……不是冷笑，而是带着炽热的感情看着这个男人。
也就是说，姬尔对这个男人抱有某种感情，而这个男人也一样。
（姬尔……找到了，你最大的弱点）
这么一想，这个男人不是姬尔的援军，而是自己达成目的的最后一块拼图。
（这就是最后了，姬尔）
双重人格的盖伊，两个意识完全一致。
没错，魔王要杀……在这种意识下，盖伊终于决定进行最后的收尾。
