兰斯在与勇者的战斗中感到烦躁。
「这家伙……真麻烦啊」
「还没完呢！」
勇者很强……这一点兰斯隐约感觉到了。
不过，在纯粹的剑术方面，兰斯明显更胜一筹。
即便如此，兰斯却无法对勇者打出决定性的攻击。
相对的，勇者也完全无法对兰斯造成有效的一击。
陷入了完全的胶着状态。
「兰斯大人！请退下！」
「闭嘴！敢动老子的女人，老子宰了他！」
即使听到日光的呼喊，兰斯也丝毫没有退让的意思。
这对日光来说是最痛苦的事。
但即便如此，日光也必须去做。
打倒魔王，终结人类的这场噩梦，这就是日光的愿望。
「上了！」
勇者单手握着日光，果敢地向兰斯斩去。
兰斯防住了这一击，但勇者的攻击变得越来越沉重。
仿佛看穿了兰斯的动作一般，捕捉着兰斯的动向。
然而，兰斯也毕竟是拥有惊人剑术的人。
勇者的攻击绝对无法触及兰斯。
兰斯本来不是会考虑防御的人，但现在的兰斯则另当别论。
兰斯是那种『必要的话』就会去做的人。
兰斯没有认可的同伴，无法更新装备，甚至连LP期理所当然该有的道具都没有。
所以为了自卫，他必须掌握防御的技巧。
这项技术通过LV3技能得到了进一步的强化，确实是足以名留青史的技艺。
但是——勇者也是一样。
勇者所持有的特殊技能对兰斯当然也有效，他正在逐渐看穿兰斯的技艺。
虽然不可能轻易看穿LV3技能，但勇者的力量依然可怕。
毕竟勇者是被神创造为那种存在的。
根据条件，甚至可以大幅超越魔人，连魔王都能打倒，正是能成为人类希望的力量。
但是——那个条件非常可怕，如果不减少人类的数量就无法发挥其力量。
正因如此，姬尔才为了封印勇者的力量而建造了人类牧场，但没有人知道她的真实意图。
不过，即使没有那种东西，勇者确实也隐藏着可怕的力量。
而且这个勇者的等级高达90，非常高。
那是因为盖伊为了对抗姬尔而锻炼了勇者。
可以说盖伊为了打倒姬尔用尽了一切手段。
因为不做到那种程度，就不可能打倒魔王。
「看得见……！」
勇者看穿了兰斯的攻击。
那是勇者的特殊能力，也是那位勇者阿利奥斯能与兰斯打成平手的原因。
连兰斯都只能勉强打成平手的存在……那就是勇者。
「咕……」
勇者的攻击越来越猛烈，兰斯用于防御的时间也越来越多。
那攻击简直像是完全看穿了兰斯的动作，只能说异常。
虽然不像里克那样招式繁多，但麻烦到了极点。
而且每一击都非常锐利、沉重。
兰斯期待着丝拉尔她们能提供支援，但丝拉尔她们似乎也自顾不暇。
兰斯不断躲避着勇者的剑，
「啊」
脚被脚下的瓦砾绊住，失去了平衡。
勇者没有放过这个机会，向兰斯发起攻击。
「兰斯大人……！」
但是，勇者的攻击因日光的声音而迟滞。
那声音是对身为敌人的男人发出的。
那真正在担心这个男人的声音，动摇了勇者的心。
（日光小姐……为什么）
勇者对日光怀有憧憬之情。
对勇者来说，他甚至觉得日光可能会成为女主角。
作为勇者的特性，拥有吸引异性的能力。
但是，这个效果对日光没有用。
这对勇者来说很遗憾，但他没想到这会在现在以这样的形式迷惑自己。
勇者憧憬着日光这位成熟的女性。
那完美的身材，以及内心的坚强……全都是勇者理想中的女性。
但是，这份淡淡的感情，却被眼前这个站在魔王一边的男人击碎了。
因此勇者动摇了，对兰斯的攻击也迟缓了。
而兰斯没有放过这个机会。
「兰斯踢——————！！」
「诶！？」
兰斯在失去平衡的同时，瞄准勇者的脚下踢出一脚。
那一脚踢中了勇者的膝盖，勇者失去了平衡。
「兰斯膝击！」
兰斯借着起身的动作，用膝盖狠狠地撞向勇者的腹部。
正面承受了兰斯膝击的勇者，就这样吐血飞了出去。
「差不多该去死了！」
兰斯追击，但勇者还是站了起来。
用日光弹开兰斯的剑，随即挥刀斩向兰斯的脖子。
兰斯也用刀防住了日光的一击。
兰斯就着这个姿势挥剑。
勇者与兰斯拉开了距离。
（正面硬碰果然危险……真的是人类吗！？）
勇者只能对兰斯的强大感到惊愕。
虽然与魔王姬尔战斗了很久，但眼前的人类也拥有超乎常理的强大。
勇者那“一旦承受过的招式就能看穿”的特性，在这里没起太大作用。
或者说，从剑术上看简直乱七八糟，在勇者看来，兰斯只是单纯地靠蛮力挥剑而已。
尽管如此，那足以一击杀死自己的攻击却毫不犹豫地袭来。
明明应该是自己在进攻，不知不觉间立场逆转的情况也不少见。
看到勇者久攻不下，兰斯为了速战速决，摆出了必杀技的架势。
「兰斯阿塔塔塔——————克！！！」
兰斯跃起，双手握着黑剑，气势汹汹地朝勇者劈下。
（单纯但可怕的攻击……！但是，只要撑过这里就能打倒他！）
这个男人的必杀技已经承受过一次了。
勇者只要承受过一次对手的招式，就能看穿它。
如此大动作的必杀技，勇者确实能够看穿。
勇者试图以最小的动作拉开距离，以便进行反击——
「不行！再退远一点！」
「诶？」
伴随着日光的声音，他看到眼前男人的剑上涌起了红莲之火。
「去、死——————吧！！！」
日光知道兰斯的剑不是普通的剑。
但是，她没有时间告诉勇者。
没错，兰斯的剑寄宿着魔人哈泽璐的力量，能够积蓄并释放火焰。
如果那是与兰斯攻击一同释放的话，那么以毫厘之差躲避兰斯的必杀技就是自杀行为。
勇者的疑问和判断都慢了，勇者以毫厘之差躲开了兰斯攻击。
然后，勇者被兰斯剑上释放的火焰……那堪比哈泽璐的塔之火焰的火焰吞噬了。
勇者连悲鸣都来不及发出就被火焰包裹。
「最后一击！」
兰斯为了给被火焰包裹的勇者最后一击，立刻摆出了居合斩的架势。
勇者应该没有逃脱的手段——本该如此。
突然天花板崩塌，一部分砸向兰斯。
就连兰斯也对此感到惊讶，慌忙躲避崩塌的天花板。
扬起了惊人的尘土，遮蔽了兰斯的视线。
兰斯姑且保持着警戒，但没有进一步的动作。
没能补上最后一击对兰斯来说也是失策，但他不认为有人能正面承受那种火焰还能活下来。
（唔唔……被逼出王牌了）
即便如此，对兰斯来说，作为王牌的哈泽璐火焰已经用完了。
从丝拉尔那里获得的赋予也用尽了，现在兰斯的剑变成了普通的剑。
当然即便如此也强得可怕，但对人类用掉了王牌，对兰斯来说是屈辱。
但他立刻转换了思路，朝向了另一个威胁——盖伊。
「啊……咕……」
「您没事吧！？」
在尘土的对面，勇者正痛苦地渴求着空气。
刚才那一击让勇者以为自己死了一次，但靠着盖伊交给他的蜂蜜打火机的效果，勉强保住了性命。
如果那时天花板没有崩塌，兰斯补上了最后一击……恐怕就真的危险了。
现在也足够危险，但能保住性命就该谢天谢地了。
「身体……好痛……」
虽然蜂蜜打火机的效果保住了性命，但全身都被魔人级的火焰包裹过。
即使是勇者也不可能安然无恙。
「真够呛呢。要放弃吗？」
出现在那里的是勇者的随从可乐。
「毕竟意外情况太多了呢。上面到底打的什么算盘。」
可乐看着兰斯他们叹了口气。
可乐的真身是名为合唱的神，但几乎都待在地上，对天界的情报很生疏。
「果然还是别和那家伙硬碰比较好。真亏大自然能生出那种东西……」
可乐看着兰斯低语道。
仅仅如此就能明白兰斯这个存在是多么异常，同时也有比合唱更高级的神在行动。
所以可乐想避免与兰斯扯上关系。
幸运的是，那个男人并没有表现出积极要与勇者战斗的姿态。
恐怕这次完全是意外情况吧。
「不……不能放弃……」
勇者鞭策着被烧伤而疼痛的身体想要站起来，但身体使不上力。
因为全身遭受的烧伤，身体的疼痛无法停止。
「哈……没办法呢。本来这样是不行的……不过既然有意外情况，就算了吧」
可乐取出了道具。
「请用这个。虽然只有这一次，不过应该没问题吧」
既然上面在搞各种动作，那自己稍微动一下也没关系吧。
「这是……？」
「时间回溯沙漏。使用它就能让自身的时间倒流。无论什么伤都能回到受伤之前。不过使用它需要让沙漏转动与回溯时间相同的时间。嗯，3分钟就够了。那个魔人的话，3分钟应该绰绰有余吧」
「……有这么方便的道具吗」
听到可乐的话，日光发出了有些怨恨的声音。
既然有这么方便的道具，她觉得早点拿出来就好了。
「仅限这次。不如说我本来没打算用的。我这边也有各种情况」
可乐就这样把沙漏设定为3分钟。
「这是消耗品，所以只有这次。那么，接下来请加油吧」
可乐说完，再次消失了身影。
「3分钟……」
勇者相信了可乐的话，在隐蔽处静静等待着3分钟过去。
另一方面，丝拉尔她们果然被盖伊的猛攻压制着。
「真是……！太棘手了！」
「好强嘎……！」
莲和怪兽王子在防御盖伊的攻击，但盖伊果然是规格外的存在。
仅仅是普通的火焰箭就拥有火焰激光级别的威力，那威力堪称异常。
因为没有LV3技能，所以没有使用火焰流星弹之类的魔法，但如果用了的话，恐怕轻易就能击溃她们吧。
另一方面，盖伊也对她们的顽强皱起了眉头。
（不是普通的女人吗……或许该早点解决掉）
这个叫莲的女人对自己完全漠不关心。
盖伊也想着只要不碍事就放着不管，但没想到会招致这样的结果。
（但不能交给那家伙）
盖伊是双重人格，将魔人的强制力强加给了另一个人格。
所以盖伊才能像这样反抗魔王拥有的绝对命令权。
如果是另一个人格，或许能想到更有效率的手段，但对手是这种家伙，切换人格很危险。
毕竟在与姬尔的战斗中，就是因为切换成了另一个人格，结果被变成了魔人。
（但是天使吗……？）
被称为莲的女人背上长着纯白透明的翅膀。
盖伊也从卡米拉那里听说过她们的生态，但眼前的存在似乎并非原卡米拉。
那么能想到的就是神的存在。
盖伊在还是人类的时候也有等级神专属跟随，所以理解神就是那样的存在。
但是，没想到会成为敌人。
而且对方是相当厉害的防御技术持有者，连盖伊都无法打出决定性的一击。
（是防具和魔法的复合技术防御吗……真麻烦）
一对一的话，盖伊也有自信能赢。
但是，问题在于其他存在。
绿色的怪物风存在，普通地强。
纯粹的攻防都很高，韧性也非常高。
兽耳女似乎也不是普通人类，以异常的力量攻击这边，有时还会使用防御技术。
盖伊觉得这是JAPAN的技术，但不确定。
只知道对方不是等闲之辈。
而且盖伊有了必须抓紧时间的理由。
那就是姬尔正要放出被封印在水晶里的凯瑟琳。
虽然不知道凯瑟琳为什么是那种状态，但如果凯瑟琳出来，对盖伊来说会非常棘手。
虽然肯定比自己弱，但毕竟是魔人四天王之一，拥有夜之女王别称的魔人。
没有直接战斗过所以不清楚实力，但对盖伊来说，强敌增加也很麻烦。
而且现在时间是夜晚，是魔人凯瑟琳能发挥全力的时段。
虽然也想考虑撤退，但对盖伊来说，眼前的这些家伙非常诡异。
特别是黑剑剑士……那个存在对盖伊来说也需要警戒。
不仅剑术在自己之上，更重要的是那种不知道会做什么的诡异感。
硬要说的话，或许有点像另一个自己，但恐怕是比那个自己更会为了『胜利』而不择手段的男人。
但是，盖伊也有时间限制。
虽然已经将魔王城隔离了4年，但不知道什么时候会结束。
那样的话，魔人诺斯和魔人雷伊肯定会来吧。
如果对手是诺斯，盖伊也会很艰难。
毕竟一旦让魔王离开这座城，所有的魔人都会来袭击盖伊。
正因如此，必须在这里做个了断。
就在他这么想的时候，连盖伊都不得不看向那个方向——一道惊人的火焰被释放了。
只见惊人的火焰包裹了勇者。
是那个男人——兰斯做了什么吧，但那是什么盖伊并不知道。
兰斯想给勇者最后一击，但突然有瓦砾落下，无法补刀。
然后兰斯毫不犹豫地朝自己袭来。
（勇者不会死……那么……）
盖伊确信勇者不可能死在这种程度下。
而且现在勇者很安静，说明有什么打算吧。
盖伊察觉到了这一点，将剑指向了兰斯。
「嘎哈哈哈！那个笨蛋已经解决了！下一个就是你！」
兰斯将剑指向盖伊。
「……要说意外也确实意外。算了……反正你们的行为终将毫无意义」
盖伊悠然地将剑指向兰斯。
那从容的态度让兰斯很不爽。
「哼，也就现在能从容了。赶紧去死吧——！」
兰斯就这样冲向盖伊。
怪兽王子也一同冲了过去。
「别乱来啊！」
莲对兰斯和怪兽王子施加了防御魔法。
虽然面对这个魔人撑不了多久，但也没有不施加的理由。
同时莲也冲向了盖伊。
「兰斯回来了吗……姬尔，还需要时间吗」
「……嗯」
姬尔施加的封印是她拥有100%魔王力量时的东西。
失去力量的自己无论如何都需要时间解除。
丝拉尔也在帮忙，但没那么简单。
「姬尔……那个男人为什么能反抗你」
「……他说是因为……我的力量……变弱了。真相……不知道」
盖伊反抗姬尔的理由，据说是姬尔的支配力变弱了。
但是，姬尔无法坦率地接受这一点。
毕竟对方是那个盖伊，也可能做了什么特别的事。
但没有余裕去考虑那些。
「丝拉尔……有话要说……」
「什么」
姬尔在丝拉尔耳边低语。
听到后，丝拉尔的眼睛瞪大了。
「姬尔！你！」
「……那样……最好……对我……也对兰斯」
「……是什么让你改变到这种地步。魔王姬尔」
丝拉尔看着姬尔，表情复杂。
魔王是这个世界的绝对支配者，自己获得无敌结界后也是如此。
但是……姬尔对丝拉尔说的话，作为魔王的做法是难以想象的。
当然那些知识和技能都是因为有魔王的力量。
「谁知道呢……但是……我体内的姬尔……还有……那个男人……姬尔的戒指……或许就是这样吧」
「命运的女人吗……既然你也是姬尔，或许就是被那命运牵引着吧」
「丝拉尔……你……接受这个提议吗？」
姬尔说的话，老实说很乱来。
也有失败的可能……不如说，在这种状况下失败的可能性更高。
「你……从和那个魔人战斗时就在考虑了吗？」
对于丝拉尔的话，姬尔摇了摇头。
「是从兰斯……真正意义上……和我交谈之后。而且……因为有那枚戒指……」
「是吗……姬尔得到的道具，正是改变她命运的东西啊。不，是与兰斯的相遇改变了她吧」
如果姬尔没有遇到兰斯会怎样呢。
当然那种话只是纸上谈兵，现在想也没意义。
因为遇到了兰斯，姬尔才得到了救赎吧。
「我接受。我也因为遇到了兰斯而获救。而且……姬尔成为魔王，也是我的原因吧」
丝拉尔自嘲道。
她确信姬尔成为魔王无疑是因为自己。
虽然不知道具体原因，但她确信。
正因如此……自己必须把姬尔还给兰斯。
「丝拉尔……你……想知道这个世界的……一切吗？」
对于姬尔突然的话语，丝拉尔瞪大了眼睛，但立刻脸上浮现出笑容。
「不需要。知道了一切就没意思了吧。正因为有不知道的事，知道的过程才有趣」
听到丝拉尔的话，姬尔微微翘起了嘴角。
「这样……啊。那就好」
然后两人为了解除凯瑟琳的封印，持续释放着魔力。
「闪电激光」
「还没完呢！」
莲防住了盖伊释放的强力魔法。
魔法虽然必中，但未必会击中瞄准的本人。
莲进入兰斯和盖伊的射线上，防御着盖伊释放的魔法。
兰斯看准这个空隙接近盖伊。
兰斯和盖伊的剑相互碰撞，迸发出激烈的火花。
在腕力和体力上更胜一筹的盖伊，与能以纯粹剑术压倒盖伊的兰斯。
正因为是这样的两人，才上演了完全势均力敌的局面。
「差不多该去死了！」
「我没那个打算。消失的该是你」
兰斯和盖伊互相瞪视，互不相让。
盖伊用臂力压制兰斯的剑，但兰斯不与之对抗，而是卸开力道。
盖伊虽然没有失去平衡，但肩膀被以惊人速度释放的居合斩砍中。
虽然无敌结界被斩开，但作为魔人的耐久力和再生能力依然健在。
「又再生了吗」
「这就是魔人」
兰斯即使对盖伊造成了伤害，也会立刻再生，这让他很恼火。
而且对盖伊手中的混沌也很恼火。
如果有混沌，就能对魔人造成有效的伤害，但混沌却在对方手中。
「喂盖伊。没时间一直耗下去」
「我知道。但是……很难缠」
盖伊也想尽快排除兰斯他们，但没那么简单。
不过，盖伊确实有胜算。
证据就是，兰斯和莲似乎还有充足的体力，但一直防御盖伊攻击到现在的怪兽王子和小町就不行了。
「没事吧？」
「还死不了嘎……但是身体……」
莲对跪着的怪兽王子施加了回复魔法。
但是，毕竟伤害太大，而且虽然能治愈伤口，却无法恢复体力，怪兽王子可能难以继续战斗了。
小町虽然身体上的伤很少，但已经消耗了大量魔力，精神力接近极限。
盖伊看着这一幕，内心笑了。
这一切都在盖伊的预料之中，他有自信就这样完全压制住。
「人类。你的行动全都毫无意义。现在退下的话，我就放过你」
「别用那种高高在上的态度看老子！」
兰斯激愤地斩向盖伊。
依然是惊人的攻击，但兰斯的攻击被盖伊的魔法屏障挡住了。
「兰斯！」
「你才是最麻烦的……天使啊」
对盖伊来说最大的威胁不是兰斯，而是眼前的天使。
但是，盖伊已经做好了充分的准备。
他也预想到了会有这种碍事的家伙，为此准备了道具。
「哼！」
盖伊从怀中取出绳索，注入魔力。
于是绳索自动动了起来，以惊人的速度飞向莲。
「诶？」
莲有不祥的预感，试图躲开绳索，
「恶魔光束」
但在此之前盖伊的魔法炸裂了。
魔法被莲防住了，但因此没能躲开绳索
