凯瑟琳环顾四周。
因战斗而变得荒芜的魔王城。
而那里坐着她的主人——姬尔。
只是，姬尔身上至今为止所拥有的那种压迫感，似乎变小了。
虽然能隐约理解盖伊为何要向魔王挑起战斗，但为何会变成这样却不明白。
唯一明白的是——盖伊想要杀死姬尔。
而且是在兰斯的面前。
“姬尔大人。”
离开兰斯身边的凯瑟琳向姬尔跪下。
魔王是身为魔人的自己必须低头臣服的对象。
无论魔王是何等存在，这一点都不会改变。
“凯瑟琳……”
姬尔看着凯瑟琳。
“你……不，还是不说了。”
姬尔欲言又止。
如果是凯瑟琳的话，无论发生什么事，都不可能违逆自己。
那里有着无需魔王拥有的绝对命令权也能确信的、确凿的把握。
“把盖伊……”
杀了盖伊——姬尔正想这么说，却把话咽了回去。
“不……你按你喜欢的去做就好……”
而从口中说出的，是连自己都感到意外的话语。
明明只要一声令下就能立刻解决的事，不知为何却说不出那样的话。
“是，姬尔大人。”
凯瑟琳对此点头，站起身再次站到兰斯身旁。
“抱歉，兰斯。我来晚了。”
“赶上了不就好了。比起那个，你没问题吧？”
“没问题。虽然有点搞不清状况是个难点。”
凯瑟琳看向盖伊。
魔人首席盖伊……并非特别有交集的魔人。
凯瑟琳除非有特别理由，否则不会靠近魔王城，姬尔也没想过要召唤凯瑟琳。
结果姬尔对凯瑟琳下达命令，也只是关于丝拉尔留下的书籍的事。
所以和盖伊既非亲近也非交恶的关系……但只知道他是强大的魔人这一点。
和兰斯一样，也知道他虽是人类之身却击败了魔人。
“盖伊……至少听听理由吧？”
凯瑟琳的声音里，蕴含着平时她不会流露的愤怒。
面对这样的凯瑟琳，盖伊连脸色都没变一下。
“杀魔王不需要理由。只是要杀魔王，仅此而已。”
“……真是简单的理由。某种意义上也能理解。虽然不知道你违逆姬尔大人的理由……但也没必要问吧。”
“你为何要保护姬尔。应该没有接到命令才对。”
盖伊也听到了姬尔对凯瑟琳说的话。
姬尔说出的话对盖伊来说也很意外，但没想到凯瑟琳会凭自己的意志想要保护姬尔。
“我以为你是讨厌姬尔的。”
“并不讨厌。我不否认有复杂的感情……但与你无关。”
凯瑟琳说着，取出一对手套。
染成深红的手套上装饰着豪华的纹样，从中能感受到强大的力量。
“没想到还能再次使用这个的日子会到来……虽然高兴，但心情也很复杂啊。”
凯瑟琳戴上手**出复杂的表情。
“说起来，你是不用那个的吧。”
“啊啊。我能戴上这个的时机，只有与你并肩作战的时候……这是我成为魔人后一直遵守的誓言。”
这手套是和兰斯一起获得的物品，若非与命运之人一同则无法得到。
但是，凯瑟琳因为成为了魔人，本以为再也不会装备这手套战斗了。
“这不是魔人，而是身为卡拉的凯瑟琳与你一同获得的物品……是我的宝物。”
她认为这也是与兰斯羁绊的证明。
正因如此，她也一直遵守着“这应该为兰斯而用”的誓言。
“而且……不能再让你在我面前伤害姬尔大人……伤害姬尔了。”
那是凯瑟琳心中强烈的悔恨。
源于在兰斯面前让姬尔成为魔王这一过去的赎罪。
“盖伊……你想做什么都与我无关。但是，不能再让你在我面前夺走重要之人了。”
凯瑟琳释放出的压倒性力量让勇者和日光屏住了呼吸。
（那就是……认真的魔人凯瑟琳……）
日光被那过于强烈的存在感所压迫。
这种感觉就像初次被魔人袭击时一样。
凯瑟琳释放出了如此压倒性的力量。
“凯瑟琳。你是说为了那个人类赌上性命吗？”
“啊啊。我并非因为姬尔大人的命令才与你战斗。我是……没错，我是为了兰斯而战。那是从那时起从未改变的我的决心。”
“……好吧。但是，你赢不了我。你很快就会被迫认识到这一点，无论你愿不愿意。”
盖伊摆出剑的架势。
“凯瑟琳。那把蠢剑会砍破无敌结界哦。而且听说魔人被砍到会痛得要死。”
“是吧。能感受到对魔人强烈的杀意……我和盖伊只见过寥寥几次。”
“用这个。是把相当不错的剑。”
兰斯递出自己在冒险时找到的剑。
似乎是用秘银这种金属制成的，但兰斯自己有剑所以不需要。
“……好剑。比我持有的剑要好得多。不愧是被你看中的剑。”
凯瑟琳握紧兰斯递来的剑，浮现出笑容。
“能这样站在你身边……虽然不谨慎，但没有比这更开心的事了。”
“比起那种事，赶紧把这些家伙揍飞吧。”
“明白了。盖伊交给我。另一个人就拜托你了。”
“哼，已经杀过一次了。这次一定要彻底杀掉。”
两人在如此交谈后，径直冲向各自的对手。
凯瑟琳对盖伊，兰斯对勇者。
“这次一定要死！”
“我绝不能输！”
兰斯与勇者的剑相互碰撞，再次迸溅出火花。
“凯瑟琳。我以为你会静观事态发展。”
“我们的交情还没深到能让你这么了解我吧。彼此彼此。”
“没错。”
盖伊与凯瑟琳互相瞪视。
率先出手的当然是盖伊。
“火焰激光！”
盖伊释放的魔法非常强力。
但是，凯瑟琳也同样如此。
凯瑟琳展开屏障，火焰激光便改变了轨道。
“原来如此，不愧是卡拉。”
盖伊使用混沌斩向凯瑟琳。
凯瑟琳也用剑迎击盖伊。
“唔。”
接下盖伊的剑，凯瑟琳的脸扭曲了。
夜晚的自己是全盛时期，身体能力也大幅提升。
即便如此，盖伊的剑还是以压倒性的力量将凯瑟琳弹飞。
“原来如此。不愧是被称为魔人首席。”
“你也不愧是魔人四天王……而且还是被称为四天王最强的存在。”
“无聊的称号。”
凯瑟琳对地位之类毫无兴趣。
是魔人四天王还是什么都随便别人去说。
只是，那个地位确实方便，她也确实利用了这一点。
“闪电激光。”
“哼。”
凯瑟琳释放的魔法果然被魔法屏障防住了。
当然这是预料之中的，凯瑟琳用那把剑斩向盖伊。
虽然技能等级有差距，但凯瑟琳也有长年积累的经验。
而且无论盖伊的剑多么优秀，也并非兰斯那种不合常理的剑。
而凯瑟琳一直在兰斯身边看着那把剑。
“唔。”
凯瑟琳的剑斩中了盖伊的手臂。
或许是彼此的无敌结界被斩破的影响，即使是魔人之间的战斗，双方受到的伤害也很大。
但是，即便如此，所持武器的差距也确实存在。
“太浅了。”
盖伊无视轻微的伤害，斩向凯瑟琳。
凯瑟琳虽然勉强防御，但身体还是被混沌斩中。
“……原来如此，这就是魔剑的力量吗。”
凯瑟琳触碰被斩伤的脸颊。
有灼烧般的疼痛，但血立刻止住了。
“连混沌的伤也能消除吗。”
“夜晚是我的时间。再生能力也会提升。无论多么厉害的魔剑，也无法无视我的再生能力。”
凯瑟琳用那只手臂放出强烈的横扫。
这也是凯瑟琳作为魔人的技能，是战斗中最有效的技能之一。
那强力的一击即使是盖伊，如果正面承受也不会安然无恙。
事实上，盖伊也用混沌挡住了凯瑟琳的横扫，但冲击让手臂发痛。
“咕……这是……”
同时，盖伊的体力略微流失。
“诅咒，吗。”
“我是卡拉。虽然确实不擅长诅咒……但也能使用。”
“原来如此，不愧是被称为魔人四天王最强的存在。但是，即便如此你也阻止不了我。”
盖伊用力站起，将混沌指向凯瑟琳。
果然对魔人有效的还是魔剑混沌的攻击。
“凯瑟琳。你为了那个人类行动……真是奇怪啊。”
“与你无关。我有这么做的理由。”
说着，黑暗从凯瑟琳身上扩散开来。
“唔。”
盖伊睁大眼睛看着扩散的黑暗。
“这、这是！？”
混沌也对突然扩散的黑暗感到惊讶。
以前曾与凯瑟琳战斗过，那时理解了对方完全没有认真。
“盖伊。我不会让你再继续了。”
黑暗中响起凯瑟琳的声音。
“这就是认真的你吗。”
盖伊知道魔人凯瑟琳是四天王中最强的存在。
但是，他不知道凯瑟琳如何战斗、拥有怎样的力量。
盖伊自身也被其他魔人讨厌，所以没有人告诉他这些事。
（没想到凯瑟琳会成为敌人……）
最大的失算是凯瑟琳参战了。
老实说，盖伊即使知道情况，也没想到凯瑟琳会积极介入这场战斗。
凯瑟琳与姬尔保持距离，姬尔不召唤就绝不会去见姬尔。
他以为她和使徒一起隐居在自己的宅邸，对外界没有兴趣。
实际的凯瑟琳经常外出，也做了各种行动。
但是，凯瑟琳的行动在某种意义上堪称完美。
优秀的使徒们作为凯瑟琳的手足行动，而且还有与卡拉的联系。
她与始祖亨蒂·卡拉也秘密合作，进行了各种活动。
最重要的是，有与兰斯一同与强敌战斗的经历，以及和兰斯一同获得的物品。
“光之箭！”
盖伊对凯瑟琳释放魔法。
那确实击中了，但完全没有手感。
不，并非没有效果，但黑暗丝毫没有消散的迹象。
“没用的。这黑暗就是我本身。”
黑暗中传来声音的同时，盖伊的身体被斩中。
“咕……”
来自黑暗的攻击让盖伊也感到惊讶。
“要上了。”
伴随着凯瑟琳的声音，猛烈的攻击袭来。
凯瑟琳从黑暗中的攻击完全看不到出处。
而且强力的攻击从死角袭来。
“喂盖伊！想想办法！”
“我也想啊……但这黑暗似乎不是用魔法照明就能解决的。”
盖伊看着被斩伤的手臂，扭曲了脸。
虽说看着手臂，但在黑暗中什么也看不见，只是自己认知为“看着手臂”而已。
黑暗就是如此浓密，连魔法也无法驱散。
“但是，这样是打不倒我的。”
即便如此，盖伊从容的表情没有改变。
“凯瑟琳。确实你的力量惊人。即使是我要杀你也会很费劲吧。但是……仅此而已。光爆！”
盖伊释放的惊人光魔法爆炸了。
虽然被黑暗吞没，但确实击中了凯瑟琳。
“你是赢不了我的。理由很简单，因为你的攻击无法完全杀死我。”
盖伊这么说后，黑暗化为人形，凯瑟琳现身了。
那里没有伤痕，但凯瑟琳作为强者也充分理解了盖伊话语的含义。
“看来你明白了。没错，我有能杀死你的武器。但是，你没有能给我致命伤的武器。”
盖伊手中持有的是魔剑混沌……那正是对魔人绝对有效的王牌。
她知道，如果正面承受，即使是魔人也能轻易斩断的武器……那就是混沌和日光。
“而且单纯的力量上我超越了你。单纯绝对的力量差距……那就是我和你的不同。”
“……魔人首席，那个头衔看来不是虚名啊。”
凯瑟琳通过短暂的交手理解了与盖伊的力量差距。
确实拥有压倒性的强大。
违逆那个魔王姬尔，并将其逼入绝境，完全是靠盖伊的实力。
而他手中的魔剑混沌……如果被那剑斩中，自己无疑会受到致命伤。
凯瑟琳并非小看人类到无法理解这一点的程度。
“退下。我没有杀你的意思。”
“我有不能退下的理由。你大概不会明白吧。”
“那么……就这样去死吧！”
盖伊说着斩向凯瑟琳。
对身为卡拉的凯瑟琳用魔法攻击会花费时间。
对盖伊来说，必须在勇者状态万全时打倒魔王。
而且期限就是今天。
不能在这种地方被妨碍。
“抱歉……我一点也不想死！”
凯瑟琳接住了混沌。
秘银剑的强度足够，即使对手是混沌也能毫无问题地承受。
只是，混沌对魔人持有的杀意，以及对魔人的特攻效果，承受那把剑是危险的。
“凯瑟琳。你是想和那个人类一起死吗？”
“抱歉，我就算死了兰斯也不会死。他就是那样的男人。”
“相当投入啊……是想说这是恋爱的弱点吗？”
对于盖伊的话，凯瑟琳笑了。
“不对……是经验哦。兰斯经历过比你更严酷的修罗场。没错，你这样的在兰斯至今的障碍中算不上什么大不了的。”
凯瑟琳再次挥动那只手。
盖伊华丽地避开了带有诅咒效果的凯瑟琳的手臂。
就那样顺势斩向凯瑟琳。
凯瑟琳的皮肤被斩破，血渗了出来。
混沌强烈的对魔人特攻力正试图扼杀凯瑟琳的再生能力。
虽然以她魔人中顶级的再生能力足以抑制，但依然令人不快。
“凯瑟琳，结束了！”
“不巧……我没打算在这里结束！”
凯瑟琳的身体再次化为黑暗。
缠绕的黑暗中连探测气息都很困难，即使是盖伊在这黑暗中也不能轻举妄动。
无视凯瑟琳打倒姬尔的方法也不是没有，但面对凯瑟琳实在不能露出破绽。
即使身体能力上占优，如果正面承受凯瑟琳的一击也会受到巨大伤害。
当然盖伊有战胜凯瑟琳的自信，实际上打倒凯瑟琳对盖伊来说并不难。
只要不在对方擅长的夜晚战斗就行了。
但是，盖伊的目标不是凯瑟琳而是姬尔。
而且今天不杀死姬尔，显然会变得麻烦。
（……果然只能使用了吗。考虑到与卡拉的关系，本来不想用的……）
盖伊为了打倒姬尔考虑了各种手段。
不仅考虑打倒姬尔，还考虑了外部干扰的可能性才采取行动。
其中也包括了对魔人凯瑟琳的对策。
对策是存在的，但使用它连盖伊也犹豫了。
那是对协助自己的卡拉的义理。
盖伊在行动时也取得了卡拉的协助。
不仅限于人类，他还成功争取到了这个世界存在的魔物以外存在的协助。
那正是盖伊至今建立的人脉这一武器。
当时考虑的是，万一凯瑟琳来妨碍自己时的对策。
卡拉的女王在苦恼之后，为了排除来自魔物的威胁，交出了一件物品。
盖伊也认为最好不使用它。
但是，凯瑟琳确实出现在了自己面前。
（要杀凯瑟琳果然很难……但我的目标只有姬尔）
那么就没有必要再犹豫了。
“凯瑟琳……这是最后的警告。没有退下的意思吗？”
“啰嗦。”
对于最后的警告，凯瑟琳也只是简短地回答。
“那么……结束了。”
盖伊承受着凯瑟琳的攻击。
确实在黑暗迷雾中打倒凯瑟琳很困难。
但是，凯瑟琳也无法长时间保持迷雾化。
正因如此，才要在那时打出王牌。
“火焰激光！”
盖伊防住了从黑暗中飞来的魔法。
不愧是魔人四天王的魔力，即使是盖伊正面承受也不会安然无恙。
当然做了各种对策，但依然强力。
然后正如盖伊所料，凯瑟琳的身体再次从黑暗中显现。
“出来了，盖伊！”
“我知道！”
盖伊对混沌的声音怒吼般回答，然后冲向凯瑟琳。
那时，他察觉到凯瑟琳正在凝聚强大的魔力。
“！”
以为要释放什么魔法，但并非如此。
从凯瑟琳手中持有的剑上感受到了惊人的魔力。
“泽顿！”
凯瑟琳咏唱那个魔法后，剑上燃起惊人的火焰。
“难道！”
盖伊全力采取防御姿态。
然后从凯瑟琳的剑中释放出惊人的火焰。
那正是LV2的火焰魔法泽顿，但它以宛如火焰流石弹般的威力吞没了盖伊。
（成功了吗……！）
凯瑟琳看着被火焰包裹的盖伊，暂时为自己的技能成功而松了口气。
与兰斯的命运物品伦特修泰特……其力量并非仅仅强大。
装备它后，即使在白天也能一定程度行动，夜晚则力量进一步增强。
这次是将魔力寄宿于剑的技术……原本是凯瑟琳无法做到的技法。
但是，装备这个物品就能实现。
能像丝拉尔那样精细控制魔力，将自身魔力附于剑上。
那与凯瑟琳持有的剑技能相结合，能发挥强大的力量，但或许凯瑟琳自身使用那力量很困难。
这是决定只在与兰斯并肩作战时装备的物品，所以这次是初次实战。
正面承受泽顿的魔力不会安然无恙……这是通常的想法。
“！”
但是——魔人盖伊不同。
盖伊从泽顿的火焰中现身。
然后抓住释放了大招的凯瑟琳的破绽，将混沌刺入她的腹部。
“咕！”
“不愧是凯瑟琳……但是，一切都在预料之中……你以为我做了多少准备。”
“……原来如此。真是方便的物品啊。”
虽然不知道从盖伊手中掉落的物品是什么，但大概是它防住了凯瑟琳的攻击。
然后她面对贯穿自己身体的混沌，扭曲了脸。
“呜呼呼呼呼！来吧杀吧！盖伊！让我杀掉魔人！”
对于混沌高兴的话语，凯瑟琳依然无畏地笑了。
“再来一次……能承受住吗！？”
她手中是红色的魔力块……即另一发泽顿的魔力。
“抱歉，我没有兴趣和你继续战斗了。”
在凯瑟琳释放魔法之前，一条项链套上了凯瑟琳的脖子。
于是凯瑟琳的魔力消散，力量顿时流失。
盖伊从凯瑟琳身上拔出混沌，凯瑟琳就这样跪倒在地。
“这……是……”
“卡拉的秘宝。原本似乎是卡拉中用于封印无法控制之人的物品。虽然对身为魔人的你无法期待完全效果……但你毕竟是卡拉。看来相当有效。”
凯瑟琳的身体再次被水晶覆盖。
“以你的能力，一千年左右就能复活吧。在那之前好好沉睡。”
“盖伊……你这家伙……”
凯瑟琳试图向姬尔伸出手——动作停止了。
（姬尔……丝拉尔大人……）
眼中映出的两人似乎在做什么，但凯瑟琳未能见证，便再次被水晶包裹。
“姬尔……到此为止了。”
盖伊对似乎在做什么的姬尔投去杀意。
但是，姬尔并没有将意识转向这边，而是和丝拉尔一起做着什么。
然而，无论做什么都与盖伊无关。
已经没有任何妨碍者了，现在在这里杀死姬尔就行了。
这么想着正要走向姬尔时——惊人的冲击袭向盖伊。
“你这家伙！在干什么——！”
盖伊察觉时，侧腹已刺入了一把刀。
那里是手持刀、对自己投来杀意目光的兰斯的身影。
