盖伊为了打倒姬尔，准备了所有手段。
首先必须隔离姬尔本人。
幸运的是姬尔有相当严重的流浪癖，就算消失几年也会被当作平常事而不了了之。
但是，如果与姬尔的战斗真的发生，不可能没人注意到。
尤其麻烦的是姬尔的忠臣魔人诺斯。
对盖伊来说，同时对付姬尔和诺斯果然还是太勉强了，所以首先考虑的是防止魔人介入。
那就是将魔王城与外界隔离。
利用被称为“平衡破坏者”的道具，加上盖伊的力量，创造了一个能维持数年的屏障。
为了以防万一其他魔人闯入，也考虑了各种手段。
其中之一就是封印魔人凯瑟琳的项链。
盖伊也取得了卡拉的协助，提出一个要求的结果就是这个项链。
卡拉她们原本也讨厌伤害保护着她们的凯瑟琳，所以拒绝了。
但是，盖伊说服了她们。
『我也不想和凯瑟琳战斗。但是，如果有魔王的命令，凯瑟琳的意志就无关紧要了。那种情况下，我不杀了凯瑟琳就无法与姬尔战斗。为了避免那种情况，我需要暂时封印凯瑟琳的手段。』
这番话立竿见影，卡拉她们虽然苦恼，但还是把这个道具交给了盖伊。
对盖伊来说那是真心话，虽然凯瑟琳是魔人四天王之一，但据说拥有多样的战斗能力，他不想和她正面交锋。
当然，也谈好了如果不用就归还。
正因为有这样的结果，才成功设法让凯瑟琳无效化了。
（……成功了吗。果然同时对付你和姬尔很困难啊。）
关于凯瑟琳，老实说会不会介入很可疑，但即便如此，准备手段也是正确的。
当然没有杀死她，那个封印也是可以解开的。
虽然说了1000年，但实际上靠她自己应该能更早解开封印吧。
正因为如此，盖伊有那么一瞬间放松了警惕。
所以——他才对侧腹感受到的锐利疼痛完全发不出声音。
他以为自己为了打倒魔王准备了所有手段。
但是——他万万没想到，盖伊最轻视的……不，甚至没有采取对策的人类，竟然会做到这个地步。
“咕……你这家伙……！”
“敢动本大爷女人的家伙，杀无赦！”
兰斯就这样用手里的刀——日光扭转着试图扩大伤口。
灼烧般的疼痛让盖伊表情僵硬，但即便如此，盖伊不愧是魔人首席。
立刻对兰斯放出魔法拉开距离。
“你这家伙……勇者怎么样了？”
“勇者？啊，你说那个杂鱼啊。那家伙掉到不知道哪里去了。”
“……日光，你……”
“……非常抱歉。我无言以对。”
对于盖伊的话，日光只能用快要消失的声音回答。
日光自己对于背叛了盖伊这个结果，感到非常心痛。
（我比起您，更相信了兰斯大人。）
日光回想着刚才的事情。
魔人凯瑟琳与魔人盖伊战斗的时候，兰斯也在与勇者战斗。
勇者很强——这是毋庸置疑的事实。
兰斯就算再怎么不喜欢对方，对于强者也会给予一定的评价。
当然，那个评价基本上充满了恶意，并且有着不惜使用任何手段也要杀死的毫不犹豫。
在至今为止的战斗中，兰斯理解了这个对手的强大。
他拥有连兰斯都承认很强的里克都无法超越的剑技，但比这更奇怪的是。
他仿佛能看穿自己的剑……给人一种这样的错觉，避开了兰斯的剑。
那种事连那个凯瑟琳都做不到，即使是魔人，也不可能看穿兰斯的剑才对。
“差不多该去死了！”
“咕……我不能在这里输掉！”
然后，对兰斯来说，对方一边说着让他恶心的话一边发起攻击。
这也让兰斯很不爽。
“为什么要庇护魔王！？魔王是我们人类的敌人啊！”
“那种事我才不管！伤害本大爷女人的家伙，杀无赦！”
“……你是想说被魔王洗脑了吗？”
对于兰斯的话，勇者像是咬碎了苦虫一样说道。
对勇者来说，他甚至无法相信会有帮助魔王的人类存在。
说他是狂人也不为过吧。
但是，实际上这样的人就在自己面前。
而且还自称是日光的持有者，实际展示了手握日光的样子。
这件事让勇者困惑了。
“兰斯大人没有被洗脑。那就是他的本性。”
“本性是那样吗！？”
对于日光的话，勇者很惊讶。
那么，这个男人到底为什么要庇护魔王……又为什么拥有如此强大的力量呢？
勇者的头脑更加混乱了。
但是，兰斯的攻击无视了勇者的混乱，变得越来越锐利。
每一击都是必杀的一击，而且攻击异常地难以看穿。
就算勇者有特性，对手也是剑LV3的、名副其实的怪物。
而且勇者因为姬尔的勇者对策，无法发挥真正的力量。
连勇者原本的武器“Ex剑”都没有解放。
即便如此，眼前的男人还是异常强大。
“咕！”
勇者设法挡住了兰斯放出的锐利斩击。
异常锐利，如果正面吃下，手臂都会被砍掉的威力。
然后这次避开了蛮力挥舞的剑。
一边用刀进行纤细的攻击，一边用剑进行暴力的攻击。
面对这种可以说是两面性的攻击，即使是勇者也难以看穿。
“简直像是在和两个不同的剑士战斗……”
“我认为那个认识是正确的。但是，兰斯大人还有王牌。”
“……是那个火焰和冰吧。该怎么防御那个呢。”
勇者最警戒的是兰斯的剑。
兰斯的必杀技本身虽然躲开了，但剑上放出的火焰让勇者全身烧伤了。
光是那样勇者还不会死，但取而代之，被可乐用掉了稀有道具。
而且可乐说同样的道具已经没有了。
那么就不能再吃那招两次。
如果知道那招要来，光是那样就有办法应对，勇者的战斗方式很慎重。
“要说有问题的话就是时间了……”
勇者流着冷汗。
勇者剩下的时间只有一点点了，过了那个时间，勇者就会失去力量。
等级不会下降，但勇者拥有的特性会全部失去。
而且没有勇者特性的话，是无法对付这样的对手的。
考虑到这一点，无论如何都不能拖时间。
“日光小姐，我不杀他，让他无力化可以吗？”
“那是……”
对于勇者的话，日光说不出话来。
日光也不是没考虑过那个，但一旦被说出来，就不知道该怎么回答了。
对日光来说，兰斯是救命恩人，同时也是重要的人。
现在的日光能在这里，也多亏了兰斯他们。
但是，如果自己要杀了兰斯的话……想到这个，日光的心里就蒙上了阴影。
事到如今已经没办法了，虽然这么想，但日光还是犹豫了。
或许是这种心情产生了影响，勇者察觉到日光失去了霸气。
同时，他也明白了这位美女有多么珍惜这个男人。
但是已经没有时间了……如果在这里不能打倒姬尔，魔王说不定会逃走。
盖伊自己也说过，他创造的结界不是永恒的。
“我上了！”
勇者不等日光回答就冲了出去。
即使对手是日光思念的人，勇者也必须去做。
人类的解放——即打倒魔王带来自由。
既然那个魔人首席盖伊都协助了，显然这样的机会不会再有第二次。
所以勇者必须去做。
但是——勇者的这份心意，无常地被强大而凶恶的墙壁阻挡了。
兰斯实在是异常。
（他不是二刀流的剑士……如果是那样该多好。）
如果这是二刀流的剑士，勇者也不会这么辛苦吧。
那样的话，凭借勇者的技能和他自身的才能，即使苦战也能打倒。
但是，眼前的男人哪个都不符合，只能说是一种奇妙的技巧。
乍一看破绽百出，但瞄准那里就会遭到痛烈的反击。
（如果他来帮忙该多好……）
如果他一起战斗的话，应该能更早打倒魔王吧。
但是，现实并非如此。
他是敌人，实际上在保护魔王。
不知道他是清醒还是疯狂，但他是必须打倒的敌人。
尽管如此——这个男人太强了。
两人的刀不知第几次碰撞出火花。
一如既往的冲击让日光的刀身发出悲鸣。
果然兰斯的剑术惊人，而且持有的刀也非常强。
自己的持有者勇者确实很强，但日光和混沌都有相性这种东西。
混沌谁都能拿，但如果相性不好，连拿起来都做不到，还会变成破坏持有者心智的危险之剑。
根据本人的情绪，锋利度也会变化，现在和魔王战斗的时候，混沌应该正处于绝佳状态吧。
相对的，自己是通过契约才能持有的武器。
契约内容是做爱，对女性也有效。
但是，如果有和兰斯一起得到的命运之女的物品，即使不契约谁都能使用。
而且如果兰斯是持有者的话，日光本人持有“圣刀日光”就能与魔人战斗。
日光以为有那个特性就没问题，但其实她发现自己也和混沌有同样的特性。
和混沌一样，日光也有相性，如果相性不好，锋利度就会和混沌一样下降。
而且心态也是问题，像现在这样日光本人的心变迟钝的话，也会影响到圣刀日光。
那个影响现在就在眼前。
（和混沌相比，我……）
日光虽然说了要打倒魔王，但一旦兰斯在眼前，决心就变得迟钝。
如果是混沌的话，会毫不犹豫地选择打倒魔人和魔王吧。
混沌有那个觉悟，甚至可以说那就是自己的生存意义。
偏偏自己能够变成人形，而且与人肌肤相亲……这强烈地影响了自己的心。
而讽刺的是，兰斯正是对日光来说相性最好的对象。
但是，命运不允许这样，所以现在才敌对。
（命运之女……这就是违背命运的报应吗？）
自己和兰斯在一起时能发挥最大的力量。
但是，现在无法做到这一点，日光发现自己感到了焦躁。
“咕……”
正如日光的迷茫所示，勇者被兰斯的力量压制了。
技术上是兰斯更胜一筹，但勇者凭借特性勉强支撑着。
但是，在其他方面逐渐产生了差距。
那就是武器的差距。
渐渐地，勇者对兰斯变成了防守一方。
兰斯只有两只手，即便如此还是以惊人的速度切换攻击攻过来。
而且兰斯也有实现这一点的体力。
兰斯自己可能没有自觉，但兰斯在体力上也远超普通人。
虽然比不上那个巴顿，但实际上兰斯在体力方面也很优秀。
确实勇者很强，勇者的特性也非常强大。
但是，眼前的是能与那相匹敌的怪物。
“哼，因为你很碍眼，所以绝对要杀了你。”
兰斯纯粹、如同孩子般的话语，但那杀意是真实的。
勇者咬着嘴唇，对这个男人来说，自己真的只是碍事者吧。
想设法打倒这个男人，但因为焦急，攻击不可避免地变得单调。
而这样的动作无法阻止兰斯。
“请冷静下来。不冷静的话是赢不了兰斯大人的！”
“但、但是……”
“在叽叽歪歪什么！你想赢本大爷还早了一百万年呢！”
兰斯的剑与日光碰撞，勇者不敌其威力被吹飞。
兰斯追击那个勇者。
勇者设法调整姿势，但兰斯沉重而快速的一击让手臂发出悲鸣。
但即便如此，勇者还是勇者。
完全预测到了兰斯接下来的攻击。
那正是勇者拥有的、能够看穿对手攻击的特性。
“哈！”
卸开兰斯持有的剑，这次轮到勇者斩向兰斯。
这个时机的反击让兰斯也吃了一惊。
但是，兰斯是至今为止多次跨越危机的人。
立刻扭转身体避开勇者的剑。
这次攻势逆转，勇者斩向兰斯。
“如果你无论如何都要帮助魔王，那我就斩了你！”
“哼！魔王什么的怎样都无所谓！想杀本大爷女人的家伙绝对不可饶恕！”
面对勇者认真的杀意，兰斯也不退让。
两人的剑相互碰撞，迸发出激烈的火花。
“如果魔王怎样都无所谓的话为什么！？而且那个魔王姬尔是你的女人！？你知道自己在说什么吗！？”
“不知道的家伙别插嘴！总之妨碍本大爷的家伙，不管是谁都不可饶恕！”
对于兰斯的话，勇者很混乱。
（……对不知情的人来说，说出那种话也是当然的吧。）
日光知道兰斯和姬尔的关系……但是，她没打算告诉任何人。
虽然告诉了和兰斯一起行动、实际上和兰斯一起与魔人战斗的布里吉斯，但没有告诉混沌。
混沌不是听了兰斯和姬尔的关系就会犹豫的性格，而且大概也没兴趣吧。
某种意义上，是比自己更单纯地充满杀死魔人决心的性格。
所以当然也没有告诉盖伊和勇者那件事。
如果不知道的话，兰斯说的话就是乱七八糟的，被当作脑子有问题的人也没办法吧。
某种意义上，可以说兰斯选择了比盖伊更荆棘的道路。
“哼！”
兰斯试图用蛮力弹飞勇者的剑。
但是，勇者仿佛知道这一点，巧妙地卸开了兰斯剑上的力量。
然后利用那个动作进行反击，但兰斯也完全看穿了。
所有可能打中自己的攻击都被刀防住了。
卓越的攻击和防御技术……在剑技方面完全是兰斯占优。
但是，勇者有只有勇者才有的特性。
“哈啊！”
勇者能够看穿一次承受过的技巧。
而且作为勇者的特性，平时虽然不幸，但关键时刻会变得非常幸运。
正因为有那个，刚才承受了兰斯的攻击才能这么快恢复过来。
也多亏了那份强运，勇者现在能和兰斯完全势均力敌地交锋了。
“差不多该适可而止了！”
“那是我要说的话！为了人类……我要斩了你！”
勇者下定决心打倒兰斯，为了真正杀死兰斯而斩来。
那份强大是真实的，即使是兰斯也无法轻易打倒勇者。
“啊。”
在不知第几次的交锋中，兰斯被瓦砾绊住了脚。
那正是勇者拥有的绝对强运之一。
平时虽然不幸，但关键时刻运气一定会变好。
是的，幸运地，对手被瓦砾绊倒露出了破绽。
（日光小姐……对不起！）
勇者在心中向日光道歉。
这个男人似乎和日光认识，但即便如此，也是为了人类必须斩杀的对象。
是的，一切都是为了人类的未来，勇者也是下定决心的男人。
勇者的刀刃逼近兰斯，即将贯穿他心脏的时候——惊人的轰鸣声袭击了勇者。
“呜哇啊啊啊！”
受到那个刺激，勇者忍不住发出悲鸣。
全身剧烈的麻痹让刀尖偏离了兰斯。
“不会让你……动兰斯的。”
从兰斯身后向勇者放出电击的是小町。
作为妖怪王的小町也成长了，力量飞跃性地提升了。
那个攻击即使是拥有优秀防御力道具的勇者，也无法完全承受。
“干得好小町！”
兰斯当然不会放过那个破绽。
“兰斯踢——！”
“咕呃！”
作为反击放出的兰斯强烈的踢击刺中了勇者。
虽然是人类的踢击，但其威力足以将勇者踢飞到柱子上。
勇者为了防备兰斯的追击，用麻痹的手臂架起日光，但出乎意料，兰斯的追击没有来。
只是，对方不知为何像居合斩一样架起了刀。
看到那个，日光在刀中脸色发青。
“快躲开！”
“诶？”
“快点！”
对于日光的声音，勇者发出疑问的声音。
日光知道……现在的兰斯有即使有距离也无关的必杀技。
而勇者不知道那个……那成了致命的破绽。
“咕！”
勇者动作迟缓，日光采取的行动是，从刀变成人形，从兰斯的一击下拯救勇者。
兰斯的刀刚拔出，勇者头部所在的部分仿佛扭曲了，勇者身体倚靠的柱子的一部分就像被看不见的什么吞噬了一样消失了。
现在的兰斯的技巧中，有只有兰斯才能做到的、连空间都能斩裂的技巧。
日光知道兰斯的技巧也有缺点，所以知道他克制着使用那个技巧。
但是，不愧是兰斯，不可能放过这样的破绽。
“兰斯大人！”
日光想向兰斯抗议，但回应她的是兰斯强烈的踢击。
“嘎哈！”
兰斯的踢击刺中勇者的腹部，勇者的身体弹了起来。
然后勇者的身体被砸在因盖伊和姬尔战斗的余波而变得脆弱的地面上，地面随之崩塌，勇者被黑暗吞噬了。
“啧。让他逃了吗。”
兰斯一边想着不用踢击而用剑砍下去就好了，但已经对勇者失去了兴趣。
然后兰斯就这样走近日光——
“你这个笨蛋！”
“啊呜！”
相当认真的拳头砸在日光头上。
受到那个冲击，日光捂住了头。
“为什么你被本大爷以外的男人用了！”
“……我是圣刀。如果能打倒魔人的话，即使没有兰斯大人的力量也……”
“笨蛋吗！本大爷才是最会使用你的吧！”
对于像往常一样怒吼的兰斯，日光眯起了眼睛。
“唔。”
兰斯明白那是日光真的生气了。
但是，兰斯也一样，这里兰斯也不打算退让。
“我说过我的目的吧。打倒魔王……那是我成为圣刀的理由。”
“本大爷也说过了吧。一定会夺回姬尔。”
“……嗯，说过了。但是，能做到吗？那么我也有走自己道路的权利。”
“当然能做到啊！”
“……诶？”
对日光来说，兰斯应该无话可说才对。
但是，兰斯爽快地回话了。
“本大爷说了找到办法搞定姬尔了。所以你没有杀姬尔的理由。”
“那是……”
对于兰斯的话，日光睁大了眼睛。
如果是那样的话……确实自己是在妨碍兰斯。
“但是，真的能搞定吗？”
“当然啊。”
对于过于堂堂正正回答的兰斯，日光说不出话来。
只是，兰斯不是会用那种无聊事当借口的人。
至今为止，无论多么不可能的事他都做到了……那就是兰斯这个男人。
而那样的奇迹，日光也充分体验过了。
是的，兰斯也拥有过于充分的英雄资质，以及惊人的强运。
“……我。”
当日光想说什么的时候，凯瑟琳的气息消失了。
兰斯看到那个，立刻察觉到她发生了什么。
“话之后再说。对你的惩罚之后会好好做的。比起那个，快点把力量借给本大爷。”
这是自己第二次背叛兰斯了。
即便如此，兰斯这个男人还是需要自己。
“……明白了。”
然后日光变成了圣刀的姿态，兰斯抓住它，毫不犹豫地朝盖伊走去。
“敢动本大爷女人的家伙，杀无赦！”
手握日光的兰斯将日光刺入了盖伊的侧腹。
盖伊的表情第一次扭曲了，兰斯试图扭转日光给盖伊造成伤害，但盖伊也非同一般。
用蛮力弹飞兰斯，按住了疼痛的伤口。
“你这家伙……”
“嘎哈哈哈！你以为真正的英雄本大爷会被那种家伙干掉吗！总之！杀了你！”
兰斯将日光对准盖伊，像往常一样笑了。
