“居然打倒了勇者……要说意外也确实意外呢。”
盖伊眯起眼睛看着兰斯。
关于勇者的事，盖伊也调查过，据说虽是人类之身却能打倒魔王。
盖伊也见过勇者，实际上勇者确实非常强。
但即便如此，他仍不认为勇者能战胜魔王姬尔。
即便如此，盖伊还是做了充分的准备。
他打算等到机会来临为止，无论多少年、几百年，都要磨砺自己的刀刃。
然后机会终于轮转而来。
姬尔的力量异常衰弱，盖伊觉得即使是魔人盖伊的力量也能打倒姬尔。
他本打算就此行动……却出现了意想不到的异常状况。
“哼，以为那种家伙能打倒本大爷，那可大错特错了。”
异常状况的男人无畏地笑着。
“……看来如此。似乎勇者发挥力量的条件另有其他。”
盖伊并不了解勇者的本质。
没错，勇者的力量会随着这个世界的人口数量发生巨大变化。
姬尔正是因为知道这一点，才建立了人类牧场，构筑了让勇者无法发挥力量的机制。
只是，她没有把这件事告诉任何人而已。
“喂日光……你这家伙，知道自己现在在做什么吗？”
而盖伊手中的混沌，声音比平时低沉得多。
日光从这声音中感受到了混沌是真正在发怒的语气。
“我知道。但是，我过去有过一个约定。而且我必须履行它。”
“还有比杀死魔王更重要的事吗！？你忘了我们是为了什么才变成这副模样的吗！”
“当然没有忘记。即便如此……我仍有必须去做的事。”
“真是个顽固的家伙！真是的……你一旦决定了就八头牛都拉不回来啊。”
混沌虽然愤怒，却也只能对日光苦笑。
他原本就是这样的人，但对混沌来说，日光仍是同伴。
既然日光已经决定了，那自己再说什么也是徒劳。
“嘛，死了也别恨我。老夫的目的只有一个，就是杀死魔王和魔人。”
“嗯……我也一样。但是，现在必须暂时忘记那个约定。”
混沌与日光，以及他们的持有者互相瞪视着。
“可惜啊。”
“可惜什么？”
“你的强大……作为人类来说异常强大。”
“别突然说这么恶心的话。你该不会也想让本大爷当使徒吧？”
听到兰斯的话，盖伊苦笑。
“使徒，吗。原来如此，确实也有那种手段。但不需要。就算让你当使徒，你也不是会老实听话的家伙。”
盖伊正色看着兰斯。
他视线前方的是魔王姬尔，以及正在和姬尔一起咏唱什么的女性。
虽然不知道两人在做什么，但对盖伊来说，无论他们在做什么都无所谓。
杀死姬尔——他正是为此活到现在的。
不管是谁，只要是妨碍者就绝不原谅，这就是盖伊生存的理由。
“哼，总之敢虐待本大爷女人的家伙绝对不可饶恕！宰了你！”
兰斯单手握着日光，盖伊也手持混沌，两人碰撞在一起。
“喂日光！你真的觉得这样好吗！？你因为一时的感情就要失去杀死魔王的机会了哦！”
“我知道！但是……这也是绝不能让步的事！”
“可——恶！这个顽固的家伙！”
“彼此彼此吧，混沌。”
日光和混沌一边互相争论，一边在各自持有者的手中发挥力量。
“虽然有点本事，但终究是人类。别以为能打倒魔人。”
“像你这样说着大话的家伙，本大爷已经干掉不知道多少个了。你也加入他们吧！”
兰斯用日光格开混沌，同时另一只手挥剑攻击。
如果不是日光的攻击，盖伊也不会那么慌张，但即便如此兰斯的攻击还是非常痛。
所以盖伊使用魔法来防御兰斯的攻击。
看到这一幕，兰斯咂了咂嘴。
兰斯至今也见过被称为魔法战士的存在，但那些对手都半吊子。
虽然也有像埃雷诺亚·兰、威奇塔·斯凯特这样使用剑与魔法的战士，但在兰斯看来这两人也没那么强。
当然那是因为兰斯是世界顶级的战士，总之和她们相比，盖伊的等级完全不同。
或许凯瑟琳克才是魔法战士，但盖伊在剑术上超越了凯瑟琳克。
虽然没有她那种麻烦的能力，但剑术和魔法都处于高水平，是真正的万能战士——这就是魔人盖伊。
“你确实很强。如果只论剑术，你在我之上。但是，仅凭剑术是赢不了的。”
“唔唔……”
盖伊的指摘让兰斯呻吟。
正如盖伊所说，如果只论纯粹的剑术，兰斯确实在这魔人之上。
但是，其他所有方面盖伊都全面超越了兰斯。
在魔人与人类决定性的部分上，盖伊压制了兰斯。
“雷之矢！”
“哇啊啊啊！”
而且麻烦的是这个魔法。
即使兰斯拥有提升魔法防御的龙之加护，这魔法也能造成巨大伤害。
更何况这只是下级魔法，如果他用上级魔法，那真的会危及性命吧。
兰斯被魔法击中踉跄时，混沌逼近了。
兰斯试图设法避开，但姿势实在不好。
那一击将兰斯打飞，拉开了距离。
“结束了。恶魔光束。”
接着盖伊强烈的魔法向兰斯袭来。
兰斯只能防御炎和冰属性，无法防御其他属性的攻击。
就连兰斯也不禁流下冷汗，这时一名女性站到了兰斯面前。
“这个！”
莲架起盾牌，设法挡住了盖伊释放的魔法。
手臂确实发麻了，但即便如此也能承受住盖伊的魔法，这就是她的强大之处。
“果然很吃力呢……”
“啊咧？你背上的翅膀怎么了？”
兰斯瞥了一眼，那时她背上确实长着翅膀。
但现在那翅膀已经消失了。
“时间到了。或者说……被那家伙消除了更准确吧。”
“不能用了吗？”
“只是需要时间才能再次使用。但是……相当严峻呢。比那时的克克鲁克克鲁还要……”
“唔。”
听到克克鲁克克鲁的名字，就连兰斯也扭曲了表情。
魔王克克鲁克克鲁……那存在才真正配得上最强之称。
那是除了兰斯之外，还有龙族的阿维尔、魔人凯瑟琳克和卡米拉，再加上她们的部下们才终于打倒的对手。
“没想到连指望的凯瑟琳克都变成那样……丝拉尔又在做什么……”
凯瑟琳克再次被封印，丝拉尔正和姬尔一起做着什么。
“兰斯大人。”
“没事吧，兰斯。”
“什么啊，你们已经好了吗？”
接着怪兽王子和町也站到了兰斯身边。
两人都伤痕累累，但眼中战斗的意志并未消失。
“当然啦喵。不能在这里退缩喵。”
“考虑到至今为止的事，这还算好的。作为妖怪王也不能退让。”
兰斯他们面对盖伊一步也不退。
看到这一幕，盖伊内心涌起复杂的思绪。
（……为什么这些人要帮助姬尔。凯瑟琳克是因为魔王的命令还能理解）
在盖伊看来，兰斯是狂人。
帮助让人类见识地狱的魔王。
那正是对人类的背叛行为。
如果是为了讨好姬尔成为魔人那还能理解，但完全没有那种迹象。
面对那个姬尔，态度平等……不，甚至像是在说自己地位更高。
（不……倒不如说他们是旧相识更让人信服。那种事不可能……不对。这个世界充满了不可能的事）
盖伊自身也比其他人类经历了更多不可能的事。
那么除了自己之外，有其他经历了不可能之事的人类也不奇怪。
正是因为这些不可能重叠在一起，才遇到了混沌和日光这样的存在。
（而且……多亏如此，才能确实地打倒姬尔）
盖伊没有表露这样的内心，向兰斯走去。
“妨碍者无论是谁都要消灭。”
“在那之前本大爷先宰了你。管你是魔人首席还是什么，都无所谓。”
“哼……该说是无畏吗。但太鲁莽了。”
盖伊就这样向兰斯挥动混沌。
兰斯挡住混沌，用日光反击。
盖伊使用魔人的力量，用蛮力压制兰斯。
“咕……”
承受着盖伊的攻击，兰斯的身体逐渐发出悲鸣。
这就是人类与魔人的区别，即基本能力的差距。
兰斯也和勇者战斗过，在那里也相当苦战。
“兰斯！”
莲想移动支援兰斯，
“电磁结界！”
盖伊释放的强烈魔法袭击了莲他们。
光是这一击怪兽王子就快要倒下，但他勉强站稳了。
然后向正承受兰斯攻击的盖伊冲去。
“还不倒下吗！”
盖伊对怪兽王子的体力也感到惊讶。
这个男（？）已经多次承受盖伊的魔法，却完全没有要退却的样子。
在盖伊看来他简直像怪物，但这种认识是错误的。
怪兽王子强烈的冲撞袭击了盖伊。
“唔！”
盖伊一边化解兰斯的攻击，一边无法避开怪兽王子的尾巴攻击，只能选择承受怪兽王子的攻击。
被日光刺穿的伤口对盖伊来说也很大，瞄准那里的怪兽王子的攻击即使是盖伊也无法无伤承受。
“天使切割！”
“雷击！”
紧接着莲的魔法和町的电击袭来。
“哈！”
盖伊用魔法屏障挡住了两人的攻击。
虽然是简易屏障，但强度足以防御两人的攻击。
兰斯对着这样的盖伊架起日光。
毕竟有距离，盖伊也不明白兰斯攻击的意图。
但是，盖伊也是一流的剑士。
兰斯的刀出鞘时，自己站立的空间扭曲了。
伴随着某种被斩断的刺耳声音，空间扭曲了。
那化为破坏力显现，盖伊感受到后扭曲了表情。
（……原来如此。姬尔看重你确实有道理）
没想到作为剑士的人类会进行远距离攻击。
但是，即便如此盖伊的优势仍未改变。
因为盖伊也能释放强力的远距离攻击。
“白色——破坏光线！”
盖伊释放了强力的魔法。
“呜诶！？”
面对那过分的威力，就连兰斯也不禁睁大了眼睛。
那是兰斯熟知的魔想志津香的得意技，但威力远超志津香。
“咕……能撑到什么时候……！”
莲站到兰斯面前架起盾牌。
虽然使用魔法提升了魔法防御力，但对手魔法的威力简直是天壤之别。
兰斯和莲被光芒吞噬，吹飞了。
“……真受不了呢。单论威力那个赤眼更强，但能力完全不是一个级别。”
莲流着冷汗和兰斯一起站起来。
虽然勉强防住了，但能再防住几次就算不错了。
对手的等级就是如此异常。
“不会像阿尼斯那样暴走吗？”
“他稳定得惊人哦。想象成冷静的赤眼就能明白了吧？”
“赤眼……啊，那个疯〇吗。”
兰斯还记得赤眼。
因为赤眼是杀死了兰斯的女人夏洛恩的家伙。
之后也和卡米拉战斗过，但那异常强大的魔法威力，就连兰斯也没有忘记。
眼前的男人确实威力比不上赤眼。
但是，盖伊拥有能100%运用自身魔力的头脑。
与没有思考能力、只会蛮干的赤眼相比，简直是次元不同。
“但那家伙什么时候咏唱的。不咏唱应该放不出那招吧。”
白色破坏光线是志津香常用的招式，所以很清楚其威力。
同时也知道其弱点，那种魔法无论如何都需要时间。
所以才需要保护魔法师的墙壁，但盖伊不知用了什么方法，咏唱速度快得异常。
即使有高速咏唱技能，那速度也太不合理了。
“谁知道呢……我完全猜不到。但是……防不了几次哦。”
“什么嘛，说什么成了神，也不过如此嘛。”
听到兰斯的话，莲露出傻眼的表情。
“我说啊，神也有各种各样的。而且我们不也输给了身为人类的你，还被侵犯了吗。”
“说起来确实呢。这么一想神也没什么大不了的嘛。”
“别对巴斯瓦尔德大人或奎尔普兰大人说那种话哦。世界会毁灭的。”
“总之你保护好那边。他们在做什么吧。”
兰斯看向姬尔和丝拉尔。
两人似乎在全神贯注地做什么，不参与这边的战斗。
“……能行吗？”
“当然。”
对于莲的话，兰斯像往常一样回答。
听到这个，莲叹了口气。
“我的工作是保护你哦。但是……这次就帮你吧。”
“哼，在那之前本大爷先宰了那家伙。”
兰斯向盖伊走去。
配合兰斯的动作，怪兽王子也向盖伊走去。
“宰了你！”
“打倒你喵！”
盖伊迎击兰斯他们。
果然那力量异常，用剑和魔法应对着兰斯他们。
特别是魔法等级异常，而且战斗方式也很高明。
（这家伙有点难对付啊）
兰斯感受到的果然是难对付。
至今为止兰斯战斗过的魔人，都因为兰斯是“人类”而大意了。
面对兰斯完全没有大意的，大概只有从人类那里尝过苦头的魔人查比埃尔吧。
即使兰斯持有混沌，魔人们也会轻视人类、大意，但盖伊完全没有那种情况。
如果是和兰斯交往已久的凯瑟琳克或卡米拉，或者和兰斯并肩战斗过的雷伊，那还能理解，但兰斯对这个魔人对自己彻底全力战斗的姿态感到违和。
兰斯无从知晓，盖伊也是和兰斯一样战斗过来的人类。
即使被称为卑鄙的手段也会毫不犹豫地使用，为了胜利什么都做。
而且和兰斯一样，被魔人们轻视过。
所以盖伊才钻了那个空子……因此盖伊面对兰斯不会大意。
兰斯面对盖伊感到焦急，但实际上盖伊也差不多。
（在完全无力化这个男人之前，很难对姬尔出手）
战斗是盖伊占优势。
但是，盖伊也为侧腹的伤口所苦。
魔人的再生能力无法生效，从那里传来的疼痛让思考能力变得迟钝。
而且这个男人的一击确实是必杀一击，盖伊绝对不能中招。
在此基础上，盖伊还必须对付姬尔。
这种状况下姬尔没有攻击自己，盖伊觉得已经是侥幸了。
但是——盖伊有自信能一举改变这个状况。
（没错，还差一点……还差一点一切就结束了）
盖伊确实对兰斯他们创造了有利的状况。
而兰斯没有察觉到这个状况。
这正意味着盖伊支配着这个战况。
“兰——斯——攻——击——！！！”
兰斯的必杀一击击中了混沌。
“哇啊啊啊啊！要断了要断了！”
混沌承受兰斯的攻击发出悲鸣。
混沌也干劲十足，但兰斯也一样。
而且纯粹作为剑，兰斯持有的剑比混沌更强。
再加上兰斯的剑术超越盖伊，所以负担就落到了混沌身上。
“闭嘴，混沌。”
“我知道啦！但这家伙只论剑术的话比你更强哦！”
“只论剑术。”
接住兰斯攻击的盖伊用蛮力推回兰斯。
兰斯巧妙地卸开那股力量，顺势对盖伊放出居合斩。
他执着地瞄准刚才刺中盖伊侧腹的地方，盖伊也不得不警惕。
万一受到追击，即使是盖伊战斗也会变得困难。
“唔！？”
盖伊被兰斯吸引了注意力时，侧面怪兽王子的拳头刺了过来。
怪兽王子理解兰斯在瞄准刚才造成的伤口，所以攻击其他部位。
怪兽王子的攻击也超出了盖伊的想象。
（简直像雷伊……不，和这家伙配合起来比雷伊更麻烦）
虽然看起来是绿色的怪物，但非常强。
而且他们还配合着来，盖伊也觉得难对付。
但是——即便如此盖伊仍是魔人首席。
确实兰斯和怪兽王子都很强……但盖伊更强。
“电磁结界！”
盖伊释放的魔法袭击了兰斯他们。
面对那威力，兰斯和怪兽王子倒下了。
“兰斯！怪兽王子！治愈之雨！”
看到兰斯和怪兽王子倒下，莲施展了回复魔法。
两人勉强站起来，但盖伊追加了追击。
“结束了！”
“对、对不起喵……兰斯大人。”
承受盖伊的攻击，怪兽王子终于倒下了。
似乎伤势确实很重，怪兽王子已经站不起来了。
虽然肯定还活着，但在这场战斗中应该已经无法起身了。
“人类……你没有胜算。”
“吵死了！”
即使盖伊这么说，兰斯也不在意地向盖伊走去。
“光弹！”
“兰斯！”
为了掩护兰斯而行动的是町。
光弹直击町，町被吹飞了。
兰斯对此愤怒地提升气势，向盖伊放出必杀一击。
“鬼畜攻——击——！！！”
连续放出兰斯攻击的必杀一击。
“咕！”
即使是盖伊也无法完全防住。
只防住了可能成为致命一击的日光攻击，其他用混沌防御。
但果然无法完全防住鬼畜攻击。
幸运的是攻击没有打中侧腹的伤口，但从胸部到腹部被日光造成了巨大伤口。
“还没完！”
兰斯再次架起剑和刀。
看到那个架势，盖伊也架起混沌。
身体很痛，但那对盖伊来说已经无所谓了。
如果这一击能结束一切，那之后的事对盖伊来说怎样都无所谓了。
“兰——斯——攻——击——！！！”
“诸神黄昏！”
斩裂空间的、兰斯真正意义上的必杀一击。
与盖伊持有的必杀一击。
两者碰撞产生了惊人的冲击波。
“兰斯！”
莲看到那力场慌忙跳出。
而另一方的当事人盖伊，对完全意想不到的结果瞪大了眼睛。
“什、么……！？”
自己放出的必杀一击，被兰斯放出的必杀一击吞噬了。
虽然不是完全被吞噬，但自己必杀的核心部分被兰斯放出的空间扭曲无情地吞噬了。
盖伊对此感到脊背发凉，但盖伊果然还是特别的。
“哼！”
盖伊放出强力的魔法屏障防御兰斯的必杀技。
但是，兰斯的攻击仿佛在说那毫无关系，伤害了盖伊的身体。
“咕哈！”
即便如此幸运还是站在盖伊这边吧，兰斯的一击没有打中被日光刺穿的侧腹。
取而代之的是另一侧侧腹被大大剜开，盖伊单膝跪地。
但是，盖伊还是站了起来。
“没想到……会在这里用上……除了和姬尔的战斗之外。”
盖伊喝干了准备好的药。
于是盖伊的伤口逐渐愈合。
这是平衡破坏者的道具，能瞬间治愈任何伤口的传说秘药。
本来是为了和姬尔战斗准备的，没想到会在和人类的战斗中使用。
而受到盖伊诸神黄昏余波的兰斯，单膝跪地。
他的身体已经伤痕累累，光是站着就已经是极限了。
而在他身旁，无法动弹的莲倒下了。
莲用尽最后的力量，设法从盖伊的招式下救了兰斯。
作为代价，莲失去了意识。
“咕咕咕……没想到本大爷居然……”
兰斯试图勉强架起剑，但身体使不上力。
看着这样的兰斯，盖伊悠然走近。
“到此为止了……人类。你确实很强。但是，没有达到我的程度。仅此而已。”
盖伊架起混沌。
“要恨的话，就恨投靠魔王的自己吧。死吧。”
然后混沌向兰斯刺出剑——那剑确实贯穿了身体。
但是，盖伊贯穿的不是兰斯。
“什……姬尔！？你！？”
兰斯看到的是，被混沌贯穿心脏的姬尔的身影。
然后——盖伊看到那个，确实笑了。
