混沌之锋贯穿了姬尔的心脏。
飞溅的鲜血将盖伊的脸染得通红，但盖伊确实浮现出了笑容。
那是事情如自己所料时的会心之笑。
“果然啊，姬尔。我就知道，如果要杀这个男人，你必定会庇护他。”
盖伊扭转混沌之锋，扩大了姬尔的伤口。
鲜血从姬尔胸口猛烈地喷溅出来，再次濡湿了盖伊的身体。
“这男人来的时候，你脸色都变了。露出了我从未见过的、女人的表情。”
盖伊回想起了姬尔那时的表情。
虽然侍奉着姬尔，但盖伊并非真心服从她。
将魔王的绝对命令权推给另一个人格，盖伊一直在等待杀死姬尔的机会。
但毕竟魔王与魔人的实力差距悬殊，这也是盖伊无可奈何的事实。
时间不断流逝，但盖伊丝毫没有放弃的打算。
而当他认为机会终于来临时，却出现了意想不到的妨碍者。
不过，同时这个意想不到的妨碍者也确实为盖伊创造了姬尔的破绽。
其结果就是现在的状况。
“……盖伊。”
姬尔一边吐血一边瞪着盖伊。
然而，她身上那作为魔王的压倒性力量正在逐渐丧失。
“姬尔！”
兰斯不禁叫出声来，对此盖伊只是笑了笑。
“谢了。托你的福，看来能比预想的更轻松地杀掉姬尔。”
听到盖伊的话，兰斯彻底爆发了。
他无视身体的疼痛，向盖伊斩去。
“恶魔光束。”
盖伊仿佛预判了兰斯的动作般，向他施放了魔法。
兰斯被吹飞到了丝拉尔身边。
“咕……”
“兰斯……”
察觉到兰斯倒下，莲和町勉强撑起身体。
但两人当然不是能战斗的状态。
“哼。”
盖伊扭转混沌之锋，从姬尔身上拔出了剑。
鲜血从姬尔身体里猛烈喷出，盖伊承受着这一切。
盖伊终于达成了自己的夙愿。
“还给你。”
盖伊抓起倒地的怪兽王子的身体，径直朝兰斯扔了过去。
幸运的是没有砸中，但怪兽王子也站不起来了。
“你这混蛋！”
兰斯还是勉强站了起来，无视身体的疼痛，向姬尔那边走去。
“可以吗，盖伊？”
“无妨。给你们点临终遗言的时间。毕竟能打倒姬尔也有他们的功劳。”
“真温柔呢。喂，日光，这就是结果。”
听到混沌之锋的话，日光变回了人形。
她支撑着兰斯，带他走向姬尔。
“喂！姬尔！”
“兰斯……吗？”
听到兰斯的声音，姬尔笑了。
“你可是本大爷的奴隶吧！奴隶比主人先死这种事，本大爷绝不允许！”
“……在魔王面前，还敢说这种话。不过……本大爷允许了。”
姬尔在这种状况下，依然愉快地笑着。
“你……让本大爷很开心……所以……给你奖赏。”
姬尔说着站了起来。
看到这一幕，盖伊吃了一惊。
尽管被混沌之锋贯穿了心脏，姬尔竟然还能站起来。
“兰斯……看在你行动的份上……把‘姬尔’还给你。”
“冷静点！姬尔已经没有作为魔王的力量了！现在的你能赢！”
“库库库……胜败……没有意义。本大爷是……魔王姬尔……”
姬尔这样说着笑了。
那笑容毫无疑问，是邪恶的笑容。
“兰斯……如果那时的话……不是谎言的话……就证明给本大爷看……”
姬尔朝兰斯放出了风。
同时，被封印的凯瑟琳也被一并吹飞。
“哇啊！”
被风吹飞的兰斯和凯瑟琳，飞向了丝拉尔她们所在的地方。
紧接着，兰斯他们的身影被光芒包裹，随即消失了。
“什、什么！？”
“这就是你的选择吗……”
姬尔还留有如此力量，让混沌之锋感到惊讶，盖伊也一脸严肃地看着姬尔。
“姬尔。你做了什么？”
盖伊向姬尔询问自己在意的事。
从那些人类出现后，姬尔就再没对他们这边采取任何行动。
只有这一点让盖伊很在意。
虽然知道她和另一个少女一起使用了某种魔法，但具体是什么却不得而知。
“本大爷说过了……是奖赏……而且……只是舍弃了……多余的部分……”
姬尔说着，脸上浮现出笑容，但看到那张脸，盖伊皱起了眉头。
姬尔确实可怕而残酷，但同时也是对人类不感兴趣的魔王。
虽然建立了人类牧场，但姬尔的恶意更多是针对魔物而非人类。
那时的姬尔看起来非常开心……但现在的姬尔，脸却比那时更加邪恶扭曲。
而且——她那特征性的姿态也发生了变化。
姬尔原本是双手双脚皆为黑色的异形姿态。
然而，现在的姬尔，右手和右脚变成了白色。
可以说是原本的肤色吧，总之姬尔的右手和右脚发生了变化。
“本大爷……现在……才成为……完全的魔王……盖伊……本大爷是不死之身……如此祈愿着。”
强大的魔力从姬尔身上涌起。
感受到那股魔力，盖伊架起了混沌之锋。
确实能感觉到强大的魔力，但在盖伊看来，姬尔已然是风中残烛。
即便如此，姬尔仍在笑着。
“姬尔。你的时代结束了。从这里开始，将是新的时代。”
“没错……开始了。但是……不会如你所愿……”
然后，两人真正意义上的最后一战，开始了，也结束了。
战斗结束了——但盖伊却无法杀死姬尔。
无论用混沌之锋斩击多少次，无论施放多少次强力的魔法，姬尔都丝毫没有要死的迹象。
“……你这家伙，是不死之身吗？”
“本大爷说过了……本大爷不会死……即使变成这副模样……”
姬尔虽然模样凄惨，但完全没有要死的样子。
“怎么办，盖伊！？拖延时间的话，其他魔人会来的！？”
如果其他魔人来了，到时候就麻烦了。
“……那就只能封印了。”
听到混沌之锋的话，盖伊做出了苦涩的决定。
这是为无法杀死姬尔所做的准备。
但是，为此必须将混沌之锋作为触媒，这意味着人类将失去一种对抗魔人的手段。
“混沌之锋，用那个。”
“……只能如此了吗。嘛，能封印魔王的话，也算万幸了。”
混沌之锋也理解了盖伊的话。
作为手段是听说过的，但现在看来确实别无他法了。
“抱歉了，混沌之锋。”
“无所谓啦。说实话，我本来也想杀了你呢。”
“真像你的风格。总之，封印姬尔！”
盖伊展开了封印术。
使用这个封印术，就能封印身为魔王的姬尔。
也就是说，这个世界将不再有魔王。
即使看到展开的封印术，姬尔也面不改色。
“结束了，姬尔。”
“库库库……不会结束。本大爷是……永远的魔王……”
盖伊将混沌之锋刺入姬尔体内。
随即咏唱咒文，终于，姬尔的身影消失了，留下的只有刺入地面的混沌之锋。
“……结束了。”
盖伊说着，单膝跪地。
既然已经打倒了魔王，盖伊觉得一切都无所谓了。
就在盖伊这么想的时候，他察觉到了自己身体的异变。
被兰斯刺伤的伤口完全不痛……不仅如此，被日光刺伤的伤口已经完全愈合了。
被混沌之锋和日光所伤的伤口，不会那么容易愈合。
即使使用了秘药，被杀死的再生能力也不该如此轻易恢复。
还没来得及对此感到奇怪，不知从何处传来了声音。
『告知世界的变革』
那是阿空卡之花。
宣告时代变迁的神之花。
『新的魔王诞生了。GL期将于1004年结束』
宣告新魔王诞生的花朵，其无常之声回响着。
『明年起将是GI1年。请勿弄错』
宣告GL期结束，GI期到来。
与此同时，盖伊站了起来。
成为魔王后，两个人格的部分浮现在表面。
于是，半身是人类，半身是如同魔物般的异形姿态。
“……对了，必须杀死人类。”
盖伊像至今为止的魔王们一样，对人类投以恶意与敌意。
人类的地狱，看来还远未结束。
新时代的伊始，各位魔人各自做出了反应。
“什么！？那个姬尔死了！？”
魔人凯布利斯听到阿空卡之花的话语，震惊地瞪大了眼睛。
虽然已登上魔人四天王的地位，但凯布利斯对魔王姬尔仍感到恐惧。
在那个姬尔面前，自己仿佛会变成一只渺小的松鼠。
所以在姬尔的时代，凯布利斯只能默默地努力变强。
“然后……下一任魔王是盖伊！？那混蛋……居然杀了姬尔……”
凯布利斯知道魔王继承的机制。
过去自己的主人克克鲁克克鲁被龙族的阿维尔给予了最后一击，于是阿维尔成为了下一任魔王。
由此，凯布利斯推测，杀死魔王并沐浴其血者将成为下一任魔王。
“……虽然不爽，但看来又得老实一阵子了。现在还远远赢不了魔王……”
凯布利斯讨厌盖伊。
但是，如果下一任魔王是盖伊，凯布利斯有足够的忍耐力低头顺从。
“不用着急……一步一步来。脚踏实地就好。”
即便如此，也必须去魔王那里一趟。
凯布利斯为了履行魔人的义务，开始向魔王城移动。
“……真的假的，那混蛋。”
魔人雷伊也对阿空卡之花的话语感到茫然。
那个魔王姬尔……对雷伊而言最强的象征，姬尔倒下了。
这个事实让雷伊也不得不感到震惊。
“……那么，那家伙会怎么做呢？”
雷伊脑海中浮现的是那个他想全力一战的对手。
而且他也大致察觉到了那人与姬尔的关系。
如果是那样，兰斯肯定不会原谅盖伊吧。
“嘛，应该不会无聊了吧。”
雷伊一边说着，一边嫌麻烦似的朝魔王城走去。
“哼~，魔王换人了啊。嘛，只要不妨碍我的研究，怎样都好。”
魔人派阿尔对魔王换人一事毫无兴趣。
对派阿尔来说，只要不妨碍自己的研究，谁当魔王都无所谓。
倒不如说姬尔从不对自己指手画脚，对派阿尔来说是个好魔王。
“话说回来……变得相当大了啊。”
派阿尔一直在发展让姐姐再生的技术。
虽然也委托了兰斯，但如果能亲手治好姐姐，那再好不过。
然而，那已经变得超乎想象……不，是变得异常巨大。
“嘛，继续研究就是了。”
派阿尔这么想着，但也预见到那个男人绝对会做些什么。
“姬尔大人……不再是魔王了吗。”
艾泽鲁也茫然地听着阿空卡之花宣告的话语。
对艾泽鲁来说，姬尔是绝对力量与恐怖的象征。
“艾泽鲁大人……”
使徒们担心地看着这样的艾泽鲁。
“没想到姬尔大人竟然……”
“怎么会……”
身为使徒的萨菲亚、托帕兹、加内特也身体颤抖。
她们也深知魔王姬尔的可怕。
“新的魔王是……盖伊吗。那么，到底是怎么回事……”
艾泽鲁一边说着，一边像是松了口气般，开始走向新魔王的所在。
“………”
魔人超拉斯听到新时代的开幕，什么也没说。
从他的外表完全无法窥探他在想什么。
超拉斯沉默地走向新魔王的所在。
“新的魔王吗。”
魔人加尔提亚一边用餐，一边听着阿空卡之花的话语。
对加尔提亚来说，谁当魔王都关系不大。
有魔王的命令就战斗，没有就只是吃自己喜欢的东西。
不过，即便如此，还是有必要去一趟魔王城吧。
“要忍耐一阵子了呢。”
加尔提亚露出沮丧的表情，但还是把手伸向了眼前的大量食物。
“呜嘿嘿嘿嘿嘿！”
魔人赤眼因新魔王的诞生而狂喜。
“姬尔不让杀人类！新魔王会让杀人类吗！？”
身为狂气魔人的赤眼对姬尔抱有不满。
那就是不准杀人类的绝对命令。
赤眼对姬尔心怀恐惧，所以在姬尔担任魔王期间，他尽量保持安分。
他一边折磨着作为沙包用的凯斯蒂娜的血族，一边发出丑恶的笑声。
“库卡卡卡卡！新的魔王吗！”
“新魔王好像是盖伊呢。”
“没想到姬尔会被打倒呢。有点意外。”
魔人列克星敦即使在新魔王诞生后，也依然笑着。
“盖伊啊……本来想和他打一场的。但被姬尔阻止了。”
列克星敦虽然想和盖伊战斗，但既然他成了姬尔的亲信，那就很难了。
魔王的绝对命令权，列克星敦也是知道的。
“那么，怎么办？列克星敦。”
“这不是明摆着吗。首先是酒！拿酒来！”
列克星敦不管谁当魔王都无所谓。
只要能随心所欲就好，这就是魔人列克星敦。
“姬尔大人倒下了吗……”
魔人基克对主人姬尔的倒下，心情复杂。
自己是因姬尔而成为魔人的存在，当然会有所想法。
只是，那个姬尔在想什么……基克并不明白。
“新的魔王是盖伊……吗。奇妙的是，他和我一样，都是因姬尔大人而成为魔人的存在。”
谁当魔王，都与基克无关……他本是这么想的。
但是，基克对盖伊抱有复杂的感情。
不过，基克是魔人界的绅士，无论谁当魔王，他的态度都不会改变吧。
“那么……世界会变成怎样呢。”
“姬尔……死了？”
魔人美杜莎面对着散落的尸体，浮现出狂气的笑容。
那个魔王终于死了。
这是想到自己的诅咒或许能解除而露出的笑容。
这令人憎恶的诅咒至今仍在侵蚀着美杜莎，让她无法侵犯并杀死女人。
如果是女性怪物，诅咒不会发动，但终究不如人类有趣。
“下一任魔王……是个什么样的家伙呢。”
美杜莎不认识盖伊。
正因如此，她抱有一丝期待。
没错，一个魔人能像魔人一样活着的世界。
“……盖伊这家伙。”
魔人诺斯因愤怒而击碎了岩石。
敬爱的姬尔，恐怕是被盖伊打倒的吧。
为何自己没有察觉到这一点，这让他懊悔不已。
不过，诺斯也是聪明的魔人，不会轻率行动。
“如果是姬尔大人……或许留下了什么保险。”
如果是那个姬尔，采取某种措施也不奇怪。
轻率行动是愚者所为。
为此，即使要向那个讨厌的男人低头，他也不以为苦。
“盖伊……好好享受这短暂的宝座吧。”
诺斯为了自己的主人，从现在开始行动了。
“卡米拉大人……”
“………”
对于使徒七星的话语，卡米拉没有回应。
魔王变更，对卡米拉来说不是什么大问题。
反正不管什么样的魔王，对卡米拉来说都无所谓。
只是，她也知道，只有姬尔，因为从凯瑟琳那里听说了些事，与兰斯的因缘也很深。
实际上，卡米拉以前曾因姬尔的命令，在与兰斯的战斗中受到了干扰。
当时虽然很生气，但也知道这就是魔王。
那个姬尔不再是魔王，魔人盖伊成为了魔王。
“哼……”
卡米拉有一个确信。
如果姬尔不再是魔王，那其中必定有那个男人参与。
（那么……凯瑟琳参与其中也不奇怪吧）
然后是与自己同为魔人四天王的凯瑟琳，或许她也牵涉其中。
“那个盖伊成为魔王什么的……话虽如此，我对盖伊的事完全不了解。”
莱茵科克成为使徒后，第一次经历魔王更替。
所以完全不知道会怎样。
“盖伊……吗。”
卡米拉对盖伊本身并无兴趣。
只是，对那个姬尔将他作为亲信使用，感到些许惊讶而已。
卡米拉站了起来。
“走了。”
“是！”
“明白了，卡米拉大人。”
为了见新魔王一面，卡米拉也开始行动了。
“姐姐……”
“……嘛，就是这么回事吧。”
魔人拉·哈泽璐和拉·赛泽璐表情复杂。
“那时的感觉……”
“是啊。兰斯把我们储存的力量全部用掉了呢……”
两位魔人的力量寄宿在兰斯体内。
虽然不知道为什么，但既然被这么说了，两人也无话可说。
“那种状况……”
“到此为止，现在我们该做的不是那个吧。”
“话是这么说……”
心地善良的哈泽璐确信兰斯发生了什么不好的事。
否则，他不会动用自己和姐姐的全部力量。
“如果有什么事，那家伙会来我们这里的。比起那个，是新魔王哦。”
“姬尔大人……好像很警惕我们……”
哈泽璐和赛泽璐都不明白自己为何被魔王盯上。
虽然没有特别说什么，但她们隐约感觉到被监视着。
只是，也没有因此被说什么，所以两人只是觉得有点不舒服。
那个姬尔不再是魔王了……也就是说，她们能从姬尔的监视中逃脱了。
“只能去了吧。魔人就是这样的吧。”
“……是啊。不管我们怎么想，都不能违逆新魔王大人。”
魔人姐妹虽然在意兰斯，但除了前往新魔王那里，别无他法。
“哇啊！？”
兰斯他们对突然出现的地面感到惊讶。
只知道是被姬尔吹飞到了某处。
“啊哒哒哒哒！”
同时袭来的疼痛让兰斯呻吟。
“兰斯大人！”
日光扶住了兰斯。
所有人都受了或轻或重的伤，完好无损的只有丝拉尔。
就连丝拉尔也满头冷汗。
“兰斯大人！”
“兰斯先生！”
这时，可以看到有人影朝这边跑来。
“莎伦和艾尔希尔吗。啊哒……”
靠近兰斯他们的是凯瑟琳的使徒，莎伦和艾尔希尔。
“啊啊啊啊啊！凯瑟琳大人！？这是何等姿态！”
“芭芭拉，在那之前，先把各位带到城里去。”
“请快一点。如果魔物们聚集过来就麻烦了。”
听到艾尔希尔和莎伦的话，使徒们急忙回收兰斯他们。
虽然外表是人类，但力量远超人类，所以能迅速搬运兰斯他们。
暂且将大家聚集到客厅，但毕竟几乎全员都是伤员，而且主人凯瑟琳还被封在水晶里。
即便如此没有陷入恐慌，多亏了拥有高度统率力的艾尔希尔吧。
“兰斯大人。到底发生了什么？凯瑟琳大人到底……”
“等一下。在那之前，丝拉尔酱，你没事吧？”
兰斯也想说明，但更在意的是丝拉尔。
毕竟丝拉尔在与魔人盖伊的战斗中完全没有参与战斗。
但是，知道她和姬尔一起做了什么。
而且直到现在，她仍然满头冷汗，表情痛苦。
“加奈代……用大魔王的镰刀斩我。”
“……诶？”
突如其来的话语让加奈代失语。
“拜托了。希望能尽快。这样就能说明一切了。”
“好、好的。”
听到丝拉尔紧迫的话语，加奈代急忙向外发动魔法屋。
从中取出大魔王的镰刀，收起魔法屋，顺势回来斩向丝拉尔。
“喂！丝拉尔酱！”
“……这样就好。”
不顾惊讶的兰斯，丝拉尔露出了安心的表情。
接着，仿佛被大魔王的镰刀牵引一般，IP身体从丝拉尔身上被剥离。
没有那个，丝拉尔本应无法维持肉体，但突然，丝拉尔的身体发出了光芒。
“什、什么！？”
兰斯他们惊讶地遮住眼睛避开光芒。
然后，当光芒收敛时——坐在那里的，是一位水蓝色头发的少女。
年纪尚幼，看起来即使是兰斯，超兵器也不会反应的年龄。
而少女最大的特征是……相对于白色的肌肤，右手和右脚却是异形的
