“兰斯大人！”
少女——姬尔用尽全力抱紧兰斯。
“疼疼疼疼！喂你这家伙！别这么用力抱上来！话说你哪来这么大的力气！”
“啊呜”
兰斯姑且给了姬尔一记拳头。
姬尔松开兰斯，揉着被打的脑袋。
但是，她的脸上洋溢着喜悦，流下了欢喜的泪水。
“话说到底怎么回事！？你真的是姬尔吗！？”
“是的……被兰斯大人救了……成了奴隶……打倒魔人托鲁曼……然后对魔王纳伊奇萨……”
姬尔的声音越来越小。
“嗯……知道这些事，说明你是姬尔？不对，可是丝拉尔酱消失到哪里去了？”
兰斯看向掉落在地上的IP身体。
没有这个的话，丝拉尔就无法拥有肉体。
“关于这一点，就由我来解释吧”
这时传来了丝拉尔的声音。
但是，那是从姬尔口中说出的话语。
“什、什么！？”
“诶……？我、我什么都没……”
“姬尔，暂时借你的嘴用一下。我想说明一下状况”
仿佛要打断困惑的姬尔的话语，丝拉尔的话语从姬尔口中说出。
“……也就是说，丝拉尔的灵魂在姬尔的身体里？”
莲看向姬尔。
对于只是天使骑士的莲来说，虽然不明白是怎么回事，但除此之外想不到其他可能。
“就是这么回事。姬尔，这件事你也应该知道。而且，应该也有想听各种事情的人吧……不过在那之前可以吗？”
姬尔——丝拉尔苦笑道。
“总之先给我衣服。一直这个样子的话，我可没法安心”
“加奈代，姬尔大人的衣服。应该还留在魔法屋里吧”
“啊，好——的”
听到艾尔希尔的话，加奈代再次展开魔法屋，从中取出姬尔的衣服。
“请用，姬尔小姐……不对，是丝拉尔大人吗？”
“我知道这很复杂。首先我想说明一下……太大了”
从加奈代那里接过衣服的丝拉尔想要换上，但理所当然地，那件衣服不合身。
身体变小了，这是当然的事。
“加奈代，之后帮她调整一下大小”
“好——的。帕蕾罗阿小姐也请帮忙哦——”
“嗯，当然。不过在那之前……到底发生了什么”
所有人都困惑地看着姬尔——丝拉尔。
“首先说明一下吧。那时发生了什么”
兰斯等人各自找了地方坐下。
兰斯他们疲劳很大，所以女仆们为他们准备了沙发。
丝拉尔在那里环视众人。
“首先……说明一下现在的状况。从结论来说，这是姬尔……人类姬尔的身体，这一点是没错的”
“……怎么回事。那时姬尔确实在啊”
兰斯记得的，是被盖伊用混沌刺穿的光景。
魔王姬尔在那个时间毫无疑问地保护了兰斯。
但是，之后姬尔说了在意的事情也是事实。
『把姬尔还给你』，魔王姬尔确实这么说了。
虽然兰斯不明白是什么意思。
“然后变成这样的原因是……魔王姬尔和我……准确地说是在和兰斯之间发生的，应该说是折中方案呢……还是妥协方案呢”
“现在有点不得要领。听起来像是魔王对人妥协了”
听到阿町的话，丝拉尔苦笑道。
“啊啊。是在想成为『魔王』的姬尔，和想舍弃『魔王』的姬尔之间摇摆的结果。就是这个结果”
丝拉尔看向姬尔的右手。
那里至今仍然漆黑变形，让人想起身为魔王的姬尔。
但是，左手没有受到影响。
“分裂魔法……魔王姬尔得出的结论就是这个”
“分裂魔法……那不是LV3的技能吗”
听到丝拉尔的话，莲很惊讶。
分裂魔法是等级3的魔法，不是那么简单就能使用的。
莲也只是知道名字，说实话对那是什么样的魔法并不感兴趣。
“分裂魔法……啊啊，是那个啊。志津香和纳吉分开的那个吧”
兰斯反而理解了。
毕竟有先例，魔想志津香和纳吉·斯·拉加尔两人因此从孩子重新开始了。
“没错。但是，即使是姬尔也没能顺利地使用分裂魔法。而且还有魔人盖伊的反叛……如果我们没有闯入的话，姬尔大概就那样输了吧”
“然后，之后怎么样了”
“魔王姬尔试图将自己分成『魔王』的姬尔和『人类』的姬尔两个。但是，力量衰退的姬尔无法制造出那么理想的状态。正因如此，她才向我提出了交易。那就是帮助她分离人类姬尔和魔王姬尔。
“……这种事”
听到丝拉尔的说明，日光哑口无言。
虽然和姬尔战斗了大约四年，但没想到姬尔会考虑这种事。
“魔王姬尔对自己的力量大幅衰退，以及魔人背叛自己感到惊讶。正因如此，她想舍弃半吊子的部分。就是这个结果”
“……魔法我不太懂，总之现在在这里的是我的奴隶姬尔没错吧？”
“是的，兰斯大人。但是……说实话我也不明白发生了什么。因为那时我被魔王纳伊奇萨砍断了手脚……之后的事情完全没有记忆。所以就算说我是魔王……到底发生了什么我也不知道……”
回答兰斯疑问的是姬尔。
她的语气中带着真心的困惑，看起来不像是在说谎。
“日光，你也能像混沌那样感觉到魔人的气息吧。那边怎么样”
“诶……是、是啊”
听到兰斯的指摘，日光看向姬尔。
“……确实没有魔王的气息也没有魔人的气息。这里有好几个使徒，可能只是混在其中而已”
“那么，你还想杀这家伙吗”
“……不。她……是人类”
听到兰斯的话，日光只能摇头。
现在的姬尔真的是普通的人类，日光发现自己对曾经那么强大的姬尔完全没有杀意。
“那么，你说你在姬尔的身体里是怎么回事？”
“那是因为我帮助了分裂魔法。不知是什么因果，姬尔的身体变小了。而且姬尔的身体里还残留着极其微量的魔王之血。那就是刚才力量的体现”
“唔嗯……作为小鬼的力量来说相当厉害，原来是这么回事啊”
兰斯理解了刚才姬尔的力量。
那时还以为是因为兰斯的身体受伤了，但现在想来，那力量确实异常。
“然后那微量的血由我来承担。因为IP身体不是我本来的肉体……所以妨碍了姬尔身体的表面化”
“也就是说丝拉尔酱暂时就这样了？”
“啊啊。在姬尔长大之前暂时是这样。不过，毕竟我也会相当疲劳，所以不能长时间借用姬尔的身体”
丝拉尔有些困扰地说道。
“那么，那个身体是怎么回事”
兰斯看向姬尔的身体。
让人想起相遇时的香姬的身体，不愧是超兵器也没有反应。
硬要的话……虽然这么想，但兰斯不是萝莉控，当然不会想抱现在的姬尔。
“恐怕只能说分裂魔法不完全……吧。说实话现在只能推测”
听到兰斯的话，丝拉尔也露出困扰的表情。
她这么说的话，大概是真不知道吧。
“这……真是麻烦呢。没想到那时发生了那种事”
“……嗯？”
那句话突然传来。
兰斯转向声音的方向，那里有半透明姿态的凯瑟琳的身影。
“……喂凯瑟琳！？你没事吗！？”
“““““凯瑟琳大人！？”””””
“不能说没事。不过，像这样短时间内现形还是可以的……接近曾经的丝拉尔大人的状态”
凯瑟琳试图触碰兰斯，但手穿了过去。
“到底怎么回事！喂丝拉尔酱！说明一下！”
“我怎么可能知道。问本人吧”
“是啊。喂凯瑟琳，说明一下”
“嗯……确实是啊。由我来说明大概是最好的。不过在那之前……有必须听我说话的人在”
听到凯瑟琳的话，大家都歪着头。
到底是谁在呢。
“那是指我吧。话虽如此，我也搞不清楚状况……就是这种感觉”
这时，黑发的卡菈突然出现。
“啊，汉蒂”
“好久不见。不过现在不是说这个的时候吧”
出现在那里的是卡菈的始祖，汉蒂·卡菈。
“凯瑟琳……我是来打听现在状况的……发生了什么？”
“……我也有些难以说明，但我变成这样的经过可以说”
“等等，凯瑟琳。到姬尔的部分由我来说明。你大概不知道详情吧”
丝拉尔向汉蒂说明了事情的经过。
凯瑟琳被塞拉克罗拉斯的时间移动卷入的事。
被卷入的地方有姬尔的事。
然后被抛到异世界的事。
那时凯瑟琳被当成人质的事。
然后……回到这个世界之后的事。
“……啊啊，是这么回事啊。是考虑不周反而弄巧成拙了吗”
汉蒂听完经过后按着头。
“首先对不起！魔人盖伊封印凯瑟琳的事，卡菈也有责任”
“怎么回事！？”
听到汉蒂的话，兰斯怒吼道。
没想到卡菈会做这种事。
“盖伊向卡菈请求协助打倒魔王。所以把卡菈持有的秘宝交给了他。然后，他说万一凯瑟琳成为敌人时，想要不杀死凯瑟琳而使其无力化的方法”
“你该不会答应了吧”
“答应了哦。魔人无法违抗魔王的命令。在那种情况下，他说不想杀死凯瑟琳的话”
“那是……嗯，是啊”
听到汉蒂的话，凯瑟琳本人表情复杂。
卡菈考虑到凯瑟琳，把万一的保险交给了盖伊。
只是，对盖伊来说，意料之外的大概是凯瑟琳凭自己的意志站在了姬尔这边吧。
“但是，变成那种状况真是出乎意料。本来以为只是暂时动不了而已……话说，以现在卡菈的力量，封印魔人凯瑟琳是不可能的”
“那一点我可以说明。姬尔大人的封印没有完全解除，仅此而已”
“哈啊！？”
听到凯瑟琳的话，兰斯很惊讶。
“只是暂时的解除而已。姬尔大人的力量大幅衰退了……那么，我的封印解除不完全也不奇怪”
“是啊。凯瑟琳的封印是在姬尔魔王力量全开的时候……力量衰退的姬尔很难完全解除吧。再加上卡菈的封印，结果只能说变成了现在的状况”
兰斯试图触碰凯瑟琳的身体，但还是碰不到。
“唔嗯……和帕斯特尔的父母一样的状态吗”
曾经在巴别塔与帕斯特尔的亲属战斗过。
兰斯觉得和那时被称为卡菈英灵的人们状态相似。
“嘛算了。那样的话只要找能解开魔王封印的道具就行了”
“……那样就能全部解决吗。真是的……你一点都没变”
听到兰斯的话，凯瑟琳苦笑道，但脸上流露出喜悦。
“但是……问题在于魔王改变了吧”
“什么！？”
听到夏珑的话，兰斯发出惊讶的声音。
“怎么会……”
日光脸色苍白，茫然若失。
“兰斯大人没听到阿康卡花的话语吧。GL的时代结束了……变成了GI”
“GI……是吗，是GI啊”
听到夏珑的话，兰斯表情扭曲。
（GI……是我出生的年份啊。那下一个就是美树酱了）
即使是兰斯也知道自己是GI年出生的。
虽然觉得是无所谓的事，但对现在的兰斯来说是相当重要的事。
“我们魔人必须前往新魔王的身边。而凯瑟琳大人……”
魔人凯瑟琳跟随姬尔，反抗了现任魔王盖伊。
结果会怎样，比火还清楚。
“凯瑟琳大人……”
使徒们担心地看着主人。
“…………我觉得应该没那么严重。只是……我很难去。说实话，像这样现形也很累”
“啊啊……那是魔王封印的影响吧。那样的话，卡菈这边也实在没办法……这是现实啊……”
听到凯瑟琳的话，汉蒂露出抱歉的表情。
卡菈们为凯瑟琳着想而协助了盖伊，但谁都没想到会变成这样。
“我们前往魔王城吧。无论在那里发生什么，都必须接受”
“艾尔希尔小姐……”
听到女仆长的话，女仆们立刻下定了决心。
“兰斯先生……凯瑟琳大人就拜托了”
“嗯……那是说那混蛋要对你们做什么吗。那可不行”
对兰斯来说，盖伊是不可饶恕的敌人，凯瑟琳的使徒们也是和兰斯一起战斗过来的伙伴。
兰斯这个男人绝对不会抛弃她们。
“兰斯大人。我们被凯瑟琳大人救了性命。为了报答那份恩情，这条命并不可惜”
夏珑斩钉截铁地说道。
“没错。而且我觉得凯瑟琳大人和兰斯先生在一起比较好。其他魔人看到现在的凯瑟琳大人，不知道会采取什么行动。相比之下，还是行踪不明比较好”
“是啊——。可以说凯瑟琳大人奉姬尔大人的命令去了某处……这样的借口就好了。问题在于真正的魔王大人呢——”
听到帕蕾罗阿的话，加奈代也表示同意。
无论如何，魔人和使徒的命运都掌握在魔王手中。
只有这一点真的无可奈何，无论多么不合理都必须接受。
这就是拥有永恒生命的魔人和使徒的宿命。
“所以我们现在前往魔王城。兰斯大人请藏起来”
“咕咕咕……”
听到夏珑的话，兰斯呻吟道。
但是，他很清楚不可能100%战胜魔王。
结果只能按照夏珑说的行动。
“那样的话我协助。毕竟也有凯瑟琳的事”
汉蒂也想为凯瑟琳做点什么，所以提出协助。
“兰斯，暂时有必要藏起来吧？说不定魔王的追兵会来。问题只是去哪里”
“那样的话等我们离开后再商量吧。如果有魔王大人的命令，我们必须说出兰斯先生他们的事”
听到莲的话，艾尔希尔忠告道。
“那样好。我们明天前往魔王城。在那之前请在这里休息”
“……是啊。明天再考虑吧”
兰斯同意夏珑的话。
说实话兰斯也想休息。
现在也相当勉强，是很辛苦的状况。
魔法可以治愈伤口，但体力无法恢复。
“怪兽王子也还没醒……而且还有姬尔的事”
被排除在话题之外的姬尔露出抱歉的表情。
看到那样的姬尔，兰斯有些粗暴地揉着她的头。
“不是你该在意的事。快点长大。不然可不行啊”
“兰、兰斯大人……”
姬尔脸变得通红。
自己是兰斯的奴隶，如果兰斯要求的话无法拒绝。
虽然无法拒绝……但身体实在太小了，兰斯大概不会出手吧。
“不行，累了。睡觉”
兰斯大概是紧张的弦断了，直接倒下睡着了。
“兰斯大人！”
姬尔支撑住兰斯的身体。
虽然是少女的肉体，却能轻松支撑住兰斯。
“兰斯也这样了，休息吧”
莲轻松地抱起兰斯。
“这边请”
帕蕾罗阿引导着莲。
同样地，芭芭拉搬运着怪兽王子，加奈代搬运着阿町。
阿町也疲劳到了极限，和兰斯同时睡着了。
“……姬尔大人”
“那个……我没有魔王的记忆，被凯瑟琳小姐用敬称称呼……”
“是啊……不，是这样啊。但是，我必须向你道歉。我做了绝对不可饶恕的事”
凯瑟琳非常抱歉地低下头。
至今仍烙印在她脑海中的那个光景……那是她绝对不可饶恕的过错。
对于那样的凯瑟琳，姬尔摇了摇头。
“没关系的。我……又见到兰斯大人，见到大家了”
姬尔微笑着，看起来真的不在意。
看到那样的姬尔，凯瑟琳也微微笑了。
“……我保持意识似乎也到极限了。夏珑……对不起，和艾尔希尔一起拜托你了”
“请交给我，凯瑟琳大人”
夏珑露出有力的微笑。
也许这是今生的永别，但她们没有后悔也没有任何遗憾。
“始祖大人……请告诉大家。我绝对没有生气。但是，我不知道自己能否暂时保护卡菈的大家……”
“我知道。不是你的错。卡菈必须作为卡菈生存下去。嘛，总会有办法的”
听到凯瑟琳的话，汉蒂苦笑道。
她没有生气，汉蒂姑且安心了。
听到汉蒂的话，凯瑟琳同样浮现苦笑，身影消失了。
大概是回到了被封印的水晶中吧。
汉蒂看着那个，感到头疼。
“那么……问题是魔王的封印吧。只有这个卡菈也实在没办法……”
魔王的魔力连汉蒂也远远不及。
新魔王的登场会强行改变世界。
汉蒂必须为今后的卡菈留下未来的道路。
那正是被称为始祖的自己的工作。
那一夜——兰斯大概是相当疲劳了，没有抱女人就睡了。
姬尔安心地看着那样的兰斯。
“兰斯大人……”
姬尔知道兰斯救了自己。
将自己和兰斯联系起来的戒指……在那个迷宫中找到的命运道具救了自己。
只是，就算说自己是魔王，也几乎没有记忆。
但是，对姬尔来说那种事已经无所谓了。
兰斯真的遵守约定，救了自己。
这时房间被敲响了。
“来了”
在这里的都是兰斯的熟人，所以姬尔毫不犹豫地轻轻打开门。
站在那里的是作为女性来说身材高挑的人，姬尔需要仰视她。
“你是……对不起，我不记得名字……”
“没关系。看这样子，你真的没有记忆呢”
高挑的女性——日光对姬尔轻轻行礼后进入房间。
日光看到睡着的兰斯，安心地叹了口气。
“那个……”
“我还没报上名字呢。我是日光……兰斯殿的……同伴”
“兰斯大人的。啊，我是……兰斯大人的奴隶……姬尔”
姬尔也对日光微笑着打招呼。
看到那样的姬尔，日光露出困扰的表情。
“怎么了……？”
“不……你真的不是魔王呢”
“是的。就算说是魔王，我也完全不明白是怎么回事……”
“……没关系哦。魔王姬尔和你大概是不同的人吧。不，和你说话后我确信了”
在日光看来，姬尔是普通的少女。
为与兰斯再会由衷地高兴，并且真心想着兰斯的事。
虽然还是少女的容貌，但这位少女也是女性吧。
“兰斯殿……真的执行了自己说过的话呢”
日光高兴地握住兰斯的手。
虽然没能打倒魔王姬尔，但兰斯取回了作为人类的姬尔。
之后日光温柔地抱紧小小的姬尔的身体。
“啊，那个……”
“对不起……我没能相信兰斯殿，想要杀死你”
“……是魔王的我吧。那不是你的错”
姬尔毫不在意地说道。
对于那样的姬尔，日光不由得流下眼泪。
“啊，怎、怎么了？”
“……对不起。你真的是普通的人……是兰斯殿重要的人”
各种感情让日光不由得流泪。
“没关系的。现在我这样和兰斯大人相遇了”
“你……很坚强呢”
听到日光的话，姬尔摇了摇头。
“我一点也不坚强。因为有兰斯大人在……因为兰斯大人买下了我，才有现在的我。全都是兰斯大人的功劳”
姬尔被兰斯作为奴隶买下。
但是……对姬尔来说那并不是痛苦的日子。
和兰斯一起旅行，克服了许多危险，现在才能在这里再次相遇。
“我也……被兰斯殿救了性命。讨伐了杀害我家人的魔人……现在我成为了打倒魔人的刀”
“打倒魔人的刀……？”
“你不知道呢。那么说说我和兰斯殿相遇时的事吧”
就这样被兰斯拯救的两人，一直聊到天亮。
那里没有曾经那么强烈的敌意，只有为一位少女得救而感到的喜悦。
而那件事……将连接到下一个时代的变迁之时。
