魔王城——那里是这个世界支配者的城堡。
魔王是这个世界的绝对支配者，任何人都不得违逆。
而魔王姬尔的时代已经结束，新的魔王盖伊正坐在王座上。
以魔人为首，魔物们一齐垂首。
从那些魔物中，一个体格格外庞大的存在——魔物大元帅走上前来。
"新的吾等之王——我谨代表全体，由衷祝贺您的诞生。"
魔物大元帅虽然这么说，但声音却微微颤抖。
那里存在的，是极其单纯的感情……即，恐惧。
"自今日起……我等归属于魔的所有生灵，都将成为您的仆从……魔王盖伊大人。"
"……"
坐在王座上的新魔王——盖伊没有回答任何话。
但是，那强大的威压正沉重地压在在场的所有存在身上。
（……果然魔王就是厉害。虽然我不喜欢盖伊那家伙……但完全感觉不到能赢啊。）
凯布利斯就算再怎么变强，也意识到了自己与魔王之间压倒性的力量差距。
他不喜欢盖伊，但即便如此，也完全没有兴起反抗魔王的念头。
不过，那是这里所有魔人都在想的事，并非只有凯布利斯特别胆小。
所有的魔物都在等待自己主人的话语。
不知过了多久……又或许其实并没有过去那么长时间。
但即便如此，对所有魔物而言，那都是非常漫长的时间。
"……杀光。"
"……诶？"
"杀光。人类牧场什么的……不需要。魔物牧场也是。"
"是，是！"
听到魔王的话，魔物大元帅慌忙端正声音。
但是，那声音里却透露出难以言喻的喜悦。
没错，盖伊否定了姬尔建立的所有制度。
对魔物们来说，姬尔的时代简直就是地狱般的日子。
每天都活在不知何时会被魔王杀死的恐惧之中。
不仅是魔物牧场，在人类牧场里魔物也没有安息。
但是，那种生活终于宣告结束了。
"但是……别杀过头。"
只有最后这句话让人不快，但即便如此，也得到了杀死人类的许可。
魔物们因魔王的话语而欢欣鼓舞，为了去杀死人类而消失了。
留下来的，只有魔人克克鲁克克鲁的使徒们。
盖伊走向这样的她们。
仅仅如此，使徒们就冷汗直流，死亡的恐惧袭来。
但即便如此，她们也一步都不能退。
"……你们知道主人的事吗？"
盖伊带着某种觉得有趣的口吻说道。
现在下落不明的克克鲁克克鲁的使徒们留了下来，这意味着她们知道所有的结局。
"是的。发生了什么，全部都知道。"
"即便如此你们还是来到了我这里……那就是有觉悟了吧。"
仅仅这句话，就让使徒们的身体颤抖起来。
压倒性的魔王之力……那将莎伦等人包裹其中。
"是的。我们已经做好了为克克鲁克克鲁大人殉身的觉悟。"
"哼……"
盖伊听到莎伦的话，发出某种觉得无趣的声音。
于是盖伊那压倒性的杀气消散，他再次坐回王座。
"那就滚吧……"
"……您不对我们做什么吗？"
"我不会说第二遍。滚。"
听到盖伊的话，莎伦重新行了一礼，然后带领其他人离开了魔王身边。
盖伊看着那样的使徒们，脸上浮现出某种愉悦的笑容。
"那个男人……还活着吗。"
兰斯会再次来到自己身边。
确信这一点，盖伊静静地笑了。
"……哈啊。"
从魔王之间出来后，巴博拉不由得跪倒在地。
"您没事吧？巴博拉。"
帕蕾萝阿向巴博拉伸出手，但帕蕾萝阿的手也被汗水浸湿了。
使徒们也都对魔王压倒性的存在感感到恐惧。
同时，也对魔王什么都没说而感到安心。
"魔王大人……是在知晓一切的前提下，对我们置之不理吧。"
艾尔希尔也想冷静地转动头脑思考，但思绪依然无法理清。
毕竟眼下只是暂时逃过一劫，今后会怎样还完全不知道。
"总之先回城吧。必须商量一下今后的事。"
听到艾尔希尔的话，大家都点了点头，但加奈代发现了某人，脸色一变。
"加奈代？"
帕蕾萝阿露出不解的表情，但随即明白了加奈代表情变化的原因。
变得浓郁的魔人气息……没错，在那里的是魔人四天王之一的卡米拉。
"克克鲁克克鲁的使徒吗。"
"卡米拉大人。"
对出声招呼的卡米拉，莎伦优雅地行了一礼。
配合莎伦，女仆们也一同行礼。
"……跟我来。"
卡米拉没有表现出任何特别的感情，只是催促莎伦她们跟上来。
老实说莎伦她们想回主人的城堡，但毕竟对方是魔人卡米拉，无法违抗。
跟着卡米拉走，那里立着一顶大概是卡米拉使用的豪华帐篷。
使徒们进去后，发现卡米拉的使徒们也在里面。
卡米拉在为自己准备的豪华椅子上坐下，看向莎伦她们。
"发生了什么。"
虽然只有这简短的话语，但使徒们明白那意味着什么。
毕竟她们和魔人卡米拉也交往很久了。
"说来话长，而且我们并没有亲眼目睹发生了什么。这样可以吗？"
"无妨。"
莎伦的话让卡米拉点了点头。
看到这个，莎伦讲述了至今为止发生的事情。
听着莎伦的讲述，卡米拉的表情扭曲起来。
那里明显是不快感。
"……是吗，是盖伊啊。虽然预料到了。"
老实说，卡米拉对姬尔也没什么兴趣。
虽然感觉到了她对兰斯的执着，但也明白她不是那种会强行把兰斯据为己有的对手。
如果魔王是认真的，就不可能给兰斯自由。
只是，对于她妨碍了自己这件事，卡米拉很生气，所以要说的话是讨厌她。
但是……那个姬尔被盖伊打败了。
这是令人震惊的事，作为卡米拉也想知道发生了什么。
"这些都是听来的事。如果您想详细了解，最好从兰斯大人口中听说。"
"……哼，我并没有怀疑。但是……是吗，兰斯当时在场啊。"
卡米拉有些有趣地笑了。
（然后……克克鲁克克鲁也在啊。那家伙在姬尔成为魔王时也在场。）
"那么……兰斯会来的。"
于是卡米拉确信了一件事。
那个兰斯不可能不考虑向盖伊复仇。
无论多么鲁莽，兰斯这个男人都不是会轻易放弃的男人。
（但是……对手是盖伊啊。）
关于姬尔，因为和兰斯有很深的联系，而且从经过来看，卡米拉确信姬尔没有杀死兰斯的打算。
但是，对手换成盖伊的话，情况就不同了。
盖伊也和兰斯有渊源，但那渊源是负面的。
"克克鲁克克鲁……打算怎么办？"
"克克鲁克克鲁大人会交给兰斯大人。考虑到那位大人至今为止的所作所为，我认为全权委托给他比较好。"
"……哼。"
莎伦的话让卡米拉苦笑。
确实，考虑到那个男人至今为止的所作所为，就算解开了魔王的封印也不奇怪。
如果使徒的话是真的，兰斯可是从魔王姬尔那里夺回了属于自己的奴隶姬尔。
那里发生了什么，卡米拉无法想象，但作为卡米拉来说，这是相当愉快的事。
"魔王大人也没有特别说什么。所以我们认为，可以装作克克鲁克克鲁大人是接受了姬尔大人的命令尚未归还……这样的形式。"
"是吗……算了，也好。退下吧……"
听到卡米拉的话，女仆们行了一礼后从帐篷中消失了。
留下的是卡米拉和她的使徒们。
"那个……卡米拉大人……"
"怎么了……莱茵科克。"
"不……那个，因为卡米拉大人看起来非常高兴的样子……"
"………是吗。"
莱茵科克的话让卡米拉苦笑。
"卡米拉大人，我们该如何行动？"
七星一如既往冷静地向主人询问。
"杀死人类，这是魔王的命令。"
"……无聊。"
听到这句话，卡米拉真的用觉得无聊的语气说道。
"如果是强者就去狩猎……但是，对牧场的人类之流没有兴趣。"
如果是过去的卡米拉，为了消遣而屠杀人类也不奇怪。
但是，对取回了龙之骄傲的卡米拉来说，这是无聊的事。
"哈……那么，果然还是兰斯大人吗？"
"哼……和以往没有变化。只要探查魔王的动向，他必定会出现。关于姬尔……虽然被盖伊抢先了。"
卡米拉对自己完全没有察觉到盖伊和姬尔的战斗感到焦躁。
就算知道了又能怎样，这不好说，但对被盖伊抢先这件事感到焦躁。
"那个盖伊，结果上也算是被兰斯大人抢先了吧。双方都达成了目的……某种意义上算是平手，但他不是会就此满足的人吧。"
"是吧。七星……让我手下的人前往魔王城。现在的魔王和姬尔不同……而且还有最后的命令。"
"是啊。德坎特的力量也是必要的吧。那么需要的就是魔物将军了。这样的话，让我手下的人潜入也很容易……"
魔王最后的命令，是修复破损的魔王城。
姬尔和盖伊的战斗连魔王城都破坏了。
要修复那些破损，显然需要漫长的岁月。
当然魔人不会去动身修复魔王城，但显然会动用魔物将军。
那么，把自己麾下的魔物将军送进去收集情报就很容易了。
魔王是否会察觉这一点是个谜，但总之必须先执行。
"七星。"
"是。"
理解了主人的全部意思，七星开始行动。
"卡米拉大人。那个人类……真的要和魔王战斗吗？这已经超越了鲁莽，是愚蠢啊……"
"哼……那就是那个男人。但是……"
卡米拉皱起眉头。
（诺斯……那家伙会怎么做呢。以那家伙的性格……就算服从盖伊，也会做些什么吧。）
卡米拉在意的，反倒是和自己同为龙之魔人的诺斯。
诺斯是姬尔的信奉者，讨厌盖伊。
即便如此，诺斯还是在盖伊面前臣服了……大概是想着现在暂且忍受耻辱，之后再洗刷吧。
（时代变动了……接下来会怎样……）
现在的卡米拉，和过去只是随波逐流的时期不同。
她拥有解读时代潮流，思考如何行动的意志和力量。
但即便如此，眼下除了顺应这个潮流之外，别无他法。

使徒们消失了的克克鲁克克鲁的城堡——兰斯在那里终于睁开了眼睛。
"……你们在干嘛。"
而在兰斯身边的，是姬尔和日光两人。
（……总觉得这两个家伙关系变好了啊。）
看着睡着的两人，兰斯不知为何有这种感觉。
"算了，也好。"
就像志津香和纳吉的关系解决了一样，姬尔和日光的关系大概也解决了吧。
（说起来，她本来就是和美树酱在一起的家伙。）
是帮助魔王来水美树及其附属品的女人，原本就是个温柔的女人吧。
而且现在的姬尔不是魔王，日光肯定也不会想杀她。
"喂，起来。身为奴隶却比主人睡得还久，这算什么。"
所以兰斯毫不在意地轻轻敲了敲姬尔的头。
"啊……兰斯大人。"
受到冲击，姬尔醒了过来。
"赶紧去洗脸准备做饭。在那之前先帮我换衣服。"
"啊……是！"
姬尔露出高兴的表情去拿兰斯的衣服。
然后想帮他穿上……但看到那情景，兰斯也只能无奈地叹气。
"嗯——……嗯——……"
"够了。我自己来。比起这个，赶紧去准备做饭。"
"啊，是，是。"
"啊，等等。话说你那身体也做不到吧。"
没错，现在的姬尔身体很小。
虽然没有重置时那么小，但和最初相遇时的香姬差不多大。
兰斯也觉得，用那身体做饭果然会很辛苦吧。
（啊，不过香酱做过，所以能做到吗？不，但是……）
兰斯在奇怪的地方有常识，也没有落魄到要让姬尔这样的小孩子干活。
希露和希拉都习惯了家务，但姬尔怎么样呢。
（那时候是加奈代在做……姬尔没做到那种程度吧。）
姬尔作为奴隶待在兰斯身边时，加奈代也在一起。
加奈代因为不太能在战斗中派上用场，所以主动承担了做饭、打扫、洗衣等工作。
姬尔有时也会帮忙，但那些事确实是加奈代的工作。
"算了，也好。你做你能做的事吧。"
"是！"
听到兰斯的话，姬尔高兴地回答。
"啊，对了。丝拉尔酱怎么样了？"
"丝拉尔小姐……现在也感觉不到意识。我想她是在压制我体内残留的微量魔王之血。"
"是吗。算了，没办法。那边也得想办法才行。"
丝拉尔结果又失去了肉体。
虽然有很多事要忙，但兰斯能干脆地认为那也是没办法的事。
问题是之后的事，已经发生的事现在再怎么想也没用。
"兰斯大人……"
"怎么，你也醒了啊。"
大概是听到了兰斯和姬尔的声音，日光也醒了过来。
"啊……那个，非常抱歉。"
大概是以为打扰了兰斯睡觉，日光慌忙低下头。
"你也别一一道歉。我又没生……"
兰斯在这里停住了话语。
也就是说，兰斯在这里像往常一样想到了坏事。
"不，不行。果然不能原谅。"
"兰斯大人……"
突然严厉的声音让姬尔发出不安的声音。
对姬尔来说，日光是个温柔的女性。
她听说了与兰斯的相遇，以及之后发生的事情，也听说了因为身为魔王的自己而对立的事。
"不，没关系。兰斯大人会生气也是理所当然的。因为我……没有相信兰斯大人……"
"嗯，没错。都怪你，我的奴隶差点死了。"
"我，我不在意的。所以请不要做过分的事……"
姬尔向兰斯恳求。
"不行，不可以。这种事必须好好处理。你也明白吧，日光。"
"……是。"
兰斯依然没有改变态度。
"所以你去那边待着。接下来是我和日光之间的事。"
"……我明白了。"
姬尔最终还是无法违抗兰斯的话，带着不安的神情走出了房间。
当只剩下两人时，日光再次双手撑地，向兰斯道歉。
"非常抱歉。我没能相信您，差点杀了您重要的人。"
"哼。"
兰斯对日光的道歉露出觉得无趣的表情。
实际上，兰斯并不是想要日光的道歉。
兰斯只是以此为借口，想和日光做爱而已。
当然，不只是普通的做爱，而是想进行激烈的玩法……有这样的邪恶计划。
打算利用日光的罪恶感，要求那样的玩法。
嘛，实际上就算兰斯要求，日光大概也会一边露出苦涩的表情一边接受吧。
"总之！你违抗了我。所以你必须补偿我。没错。"
"……是啊。"
听到兰斯的话，日光在心里理解了全部。
是在要求自己的身体，那样的话直接说出来就好了。
（……要说很有兰斯大人的风格，也确实如此。）
日光自认为和兰斯交往已久，足以理解他是在要求某种特殊的玩法。
（明明直接说出来……我也会回应的。）
日光一边这么想一边苦笑。
兰斯在那种地方不坦率，或者说孩子气……总之不会变。
日光认为他本质上是个温柔的人。
确实兰斯对男人很严厉，但对女性和孩子有那样的一面。
"我该做什么？"
"嗯，那个啊……"
兰斯思考着日光的话。
（唔——嗯……果然还没想好具体玩法啊。）
虽然想着要玩点刺激的玩法，但具体内容什么都没想。
因为是现在突然想到的，某种意义上也是理所当然。
"……之后再想。"
所以只能这么说。
"你也别那样了，赶紧站起来。如果觉得抱歉，就别再做第二次了。"
"是。"
听到兰斯的话，日光有些高兴地微笑了，但兰斯没有看到。

"兰斯大人。"
"哦，醒了吗。"
兰斯他们来到大厅时，大家已经到齐了。
"多亏了连大人的魔法，伤也好得快了喵。"
"只是你拥有超乎常理的体力而已。"
对怪兽王子的话，连露出受不了的表情。
实际上，如果没有怪兽王子的体力，在那场战斗中肯定已经丧命了。
就是那样的一场战斗。
"那么，你也看起来没事了。"
"吾可是妖怪王啊。嘛……不过伤得确实重，离最佳状态还远。"
阿町为了保护兰斯受的伤似乎还很严重，谈不上最佳状态。
但即便如此没有死，也是自己成长的证明。
与黑部的相遇，以及自己的成长，阿町为此感到自豪。
"突然这么说喵，我差不多该回自己的世界去了喵。"
"说起来你是那边世界的家伙啊。"
兰斯完全忘了，怪兽王子是怪兽界的存在。
"那么，怎么回去？"
"没问题喵。我知道回去的方法喵。去见豪斯斯纳斯大人喵。"
"……那家伙啊。"
圣女之子怪物豪斯斯纳斯。
兰斯他们是被豪斯斯纳斯之手送入怪兽界的。
那么，她应该能毫无问题地把怪兽王子送回去吧。
"知道地点吗？"
"知道喵。突然这么说很抱歉喵。"
"没关系。嘛，如果能再来这边，下次来我的城堡吧。"
"非常感谢喵。兰斯大人，还有大家……祝武运昌隆。"
怪兽王子向兰斯伸出手，兰斯也握住了那只手。
"……真是罕见的光景。"
连看着那光景露出复杂的表情。
没想到兰斯会对男性的对手如此亲切。
嘛……怪兽王子明显不是人类，所以兰斯也没有警戒吧。
也不觉得怪兽王子会用那种眼光看待人类女性。
"那么失礼了喵。"
怪兽王子优雅地行了一礼，就这样走出了大厅。
"那家伙也是个忙人啊。"
"因为是王族，所以很忙吧。"
阿町对怪兽王子的行动也能理解。
自己同样号称王，也必须采取相应的行动。
"兰斯，吾也要回一次JAPAN。魔王换了，JAPAN也会改变吧。而且……必须疗伤。"
"是吗。"
"抱歉啊……虽然很想继承黑部大人的意志帮助你……但吾也有作为妖怪王的职责。"
阿町看着挂在脖子上的黑部的牙齿。
"而且，必须寻找让黑部大人复活的方法。"
"哼——嗯。嘛，不是挺好的吗。"
"现在立刻移动大概不行吧。在那之前，吾会陪着你们。"
"就这么办。从这里到JAPAN很远啊。"
从赫尔曼地区到JAPAN确实很远。
就算阿町是妖怪王，途中也未必不会遇到魔人。
那么在伤愈之前，和兰斯他们待在一起比较好吧。
"那么……差不多该我来说了吧。"
判断谈话告一段落，汉蒂开口了。
"话虽如此，首先第一件事是请你们来彭西尔考。"
