“那么我就开门见山了。你能不能来一趟铅笔村？我觉得在那里商量比较好。”
“无所谓啊。而且诅咒的事问卡菈是最快的吧。”
兰斯立刻接受了汉蒂的提议。
事实上，关于凯瑟琳的诅咒，询问卡菈确实是最快的。
卡菈是诅咒的专家，兰斯也曾因此吃过苦头。
“不过啊……”
兰斯看着被封印的凯瑟琳。
（连那个帕斯特尔都解不开希露的冰啊）
帕斯特尔·卡菈……莉赛特的母亲，也是兰斯所知的卡菈女王。
虽然是个冒失、没脑子、不得要领的家伙，但在诅咒方面却是专家。
就连那样的帕斯特尔也只能暂时解放希露。
兰斯是在赫尔曼革命之后才解放希露的，因为他得到了能解除魔王诅咒的道具……兰斯是这么认为的。
实际上希露的诅咒并未解除，但兰斯对此仍不知情。
“如果没有其他办法，那也没办法吧？”
听了莲的话，兰斯也觉得只能如此。
“啊，不过姬尔的话，有那种道具也不奇怪吧。”
“诶？我吗？”
听到兰斯的话，姬尔发出了怪声。
“不是你。是魔王那边。我从魔王姬尔那里得到了能解除任何魔法的道具，叫什么来着。姬尔的话，拥有能解除魔王诅咒的道具也不奇怪吧。”
作为打倒狂王的奖励，兰斯从姬尔那里得到了名为“平衡破坏者”的道具。
可惜这玩意儿无法解除诅咒，但似乎能解除魔法。
因为是消耗品，兰斯也在犹豫该在什么时候使用。
“我觉得暂时还是别去魔王城比较好。现在全世界的魔物和魔人应该都聚集在那里吧。”
“……那可真麻烦。”
听了汉蒂的话，兰斯露出厌烦的表情。
如果那是真的，确实太麻烦了。
正如汉蒂所说，前往铅笔村应该是最好的选择。
“凯瑟琳……最好还是尽量不要进入铅笔村。”
汉蒂看着被封印在水晶里的凯瑟琳，挠了挠头。
“为啥？”
“如果被人发现她受到保护，对卡菈也不利。必须绝对避免重蹈覆辙。”
汉蒂表情严肃。
“就这？”
“是啊。卡菈没有人类就无法增加。我说过的吧，以前卡菈做过什么……”
“……有这回事吗？”
“你们当时没参与啊……现在想想，如果你们参与了，或许就不会变成这样了……”
汉蒂看着兰斯他们，按住了头。
“我说过的。卡菈试图建立卡菈王国却失败了的事。”
“……啊，说起来好像是有这么回事。我没参与所以忘了。”
“那是卡菈自作自受，被背叛也是没办法的事。问题在于之后……因为觊觎卡菈的水晶，卡菈狩猎一直持续着。”
“我之前也说过，那是卡菈不好。被背叛是理所当然的。”
面对兰斯严厉的话语，汉蒂只能叹息。
对汉蒂来说，那也是卡菈搞出的严重问题，让她认识到即使以她的力量也有无能为力的时候。
“回到凯瑟琳的话题，如果卡菈处于魔人保护下的事传开就麻烦了。可能又会有卡菈得意忘形，更重要的是，如果被视为与魔军勾结，引发灭绝战争什么的，那可就不好笑了。”
汉蒂担心的是与人类发生战争。
如果那样，数量处于劣势的卡菈毫无疑问会灭绝。
好一点的话，为了生产水晶，可能会像姬尔那样被当作牧场。
即使在GL时期，也有为了卡菈水晶而现身的人类。
魔王更替后的GI时期会怎样……现在还不得而知。
“卡菈全灭什么的，我可不允许。卡菈可全是美女，救下所有人是理所当然的。”
“兰斯大人……”
听到兰斯的话，姬尔表情微妙。
对于兰斯一如既往的发言，她既感到某种安心，同时也再次认识到其过激之处。
可怕的是，兰斯是真心这么说的。
“虽然这感谢听起来不太对味。特别是你，和魔人走得太近了。如果你说要统一世界，那另当别论。”
“我才不会干那么麻烦的事。而且我还有事要做。”
“嘛，那也行。总之，能去铅笔村吗？”
“哦。好久没去见卡菈了。你们也没问题吧？”
对于兰斯的话，大家都点了点头。
“阿町也同意吗？”
“以现在的状况，确实如此。如果可能，我希望兰斯你们能送我去JAPAN……”
对阿町来说，和兰斯一起进入JAPAN是最好的。
从这里到JAPAN很远，而且她心里也想尽可能多和兰斯待在一起……
“JAPAN啊……嘛，去一趟也不错。姬尔，丝拉尔酱有要醒来的迹象吗？”
“啊，是的。丝拉尔大人还没有要醒来的迹象。”
“好——，那就去完卡菈那里就去JAPAN吧。”
兰斯决定了行动方针。
“不过在那之前……得决定怎么处理凯瑟琳。”
兰斯看着被关在水晶里的凯瑟琳。
和被美树冰封的希露一样，体积相当大，也很重。
带着这种东西移动实在做不到。
“凯瑟琳……睡着了吗？”
即使提到凯瑟琳的话题，她也没有要出来的迹象。
也就是说，她的意识尚未觉醒。
“先放进魔法屋？那样就能搬运了。”
“只能这样了。莲，放进去。”
“了解。那么，我们先去卡菈之里吧。”
莲轻松地举起了被封印的凯瑟琳。
果然，她看起来纤细，实际上却拥有惊人的腕力。
“那个……加奈代小姐她们怎么办？”
“没必要特意说什么吧。不小心告诉了她们，搞不好会被魔王问出我们去了哪里。”
使徒无法违抗魔王的命令。
说不定现在女仆们正被魔王命令着，被迫坦白各种事情。
考虑到这一点，还是应该尽快移动。
“联络就由我来做吧。我会模糊你们的去向，这样可以吗？”
“是啊。魔王说不定也会盯上姬尔。”
只是……兰斯想。
（说起来，我出生的时代还没有魔人这种东西呢。最早是在利萨斯的时候。）
兰斯回忆起在利萨斯发生的事。
那时第一次与魔人战斗，但回想起来，感觉魔人的存在也是那时才知道的。
而且那时利萨斯封印着姬尔。
（咦？说起来那个姬尔会怎么样？）
兰斯现在才想到。
既然这里有人类的姬尔，那就意味着利萨斯有魔王的姬尔。
（……嘛，算了。到时候再想吧。）
老实说想了也不明白，兰斯决定把它抛到脑后。
比起那个，问题果然还是凯瑟琳。
作为魔人四天王、魔界重镇的她，其庇护非常重要。
没有她的协助，兰斯至今的冒险恐怕无法实现。
今后也需要她的力量，更重要的是，她是自己的女人。
对自己的女人无所不能，这才是兰斯这个男人。
“那我放进去啦。大家准备一下。”
莲轻松地扛起被封印在水晶里的凯瑟琳，拿着魔法屋消失了。
“姬尔、日光、阿町，你们也准备好。我们马上出发。”
听到兰斯的话，三人点点头，各自走向分配到的房间。
兰斯也回到自己的房间，拿起武器。
然后习惯性地想穿上铠甲，却发现铠甲不在。
“唔嗯……我的铠甲很快就坏掉了。比斯凯塔也不在，没法保养。”
最初穿的铠甲已经坏了，之后换了两三次铠甲，但那些也全都坏了。
嘛，对手太强也是没办法的事，但铠甲这样接二连三地坏掉，兰斯也觉得没意思。
在JAPAN时，信长说过“大陆的铠甲太夸张了”之类的话，同时兰斯也反驳说JAPAN的家伙们穿得太轻便了。
“虽然也习惯了没有铠甲的战斗……唔嗯。”
因为铠甲坏了很多次，兰斯自然而然地掌握了回避敌人攻击的战斗方式。
当然，这也是兰斯作为超一流剑士的证明。
说再多，不安的东西还是不安。
幸运的是，对于魔法有稀有道具“龙之加护”，但单纯的物理攻击就没办法了。
无法进行那种避开致命攻击、其他攻击靠铠甲一定程度防御的战斗，自然而然地变成了要么0要么100的战斗方式。
那样很耗费神经，而且也不符合兰斯的性格。
“真麻烦。”
果然还是这句话最贴切。
大概得在哪个迷宫里弄到合适的道具才行吧。
“比起那个，得想办法处理丝拉尔酱和凯瑟琳才行。这样都没法做爱了。”
丝拉尔在姬尔体内，而姬尔又是那副身体。
兰斯没有萝莉控的癖好，现在的姬尔要和她做爱什么的，根本不可能。
“然后是日光。嗯，得好好教教她谁才是真正的主人。用身体教。”
兰斯露出下流的笑容，似乎很愉快地准备回去，
“啊，对了。在那之前是等级啊。姬尔做了类似等级神的事，但也得去见见奎尔普兰酱。”
想起自己还没升级。
打倒狂王后，姬尔并没有让他升级，所以首先需要召唤等级神。
兰斯迅速换好衣服，拿起两把剑，回到大家那里。
大家似乎也已经准备好了，立刻就能出发。
“哦，姬尔你……衣服搞定了吗？”
“是的！加奈代小姐好像急忙帮我处理了一下。”
姬尔穿着用自己以前穿的衣服改做的衣服。
“那，那绷带是怎么回事？”
“这个……那个，果然看到这手脚会引起误会吧……”
姬尔的手上缠着绷带，遮住了手。
实际上并没有受伤，但似乎还是不愿意让人看到那异形的手脚。
“我倒是不在意。那也是不错的点缀吧。嘛……现在完全没那个心情就是了。”
平坦的胸部加上感觉不到色气的童颜，完全提不起兴趣。
虽然确实比志津香和奈姬大，但让人想起刚遇见时的米尔。
虽然米尔是用魔法提升了年龄，但对兰斯来说，对她出手是个失误。
“那么我来带路去铅笔村吧。可能是因为魔王换了，魔物的活动变得活跃了。”
魔王更换后，一部分魔物中确实出现了随心所欲行动的家伙。
让魔物也见识过地狱的姬尔消失了，它们终于能从那个地狱中逃脱，会欢欣鼓舞也是理所当然的吧。
“在那之前……来吧奎尔普兰！”
兰斯打了个响指，伴随着神圣的光芒，奎尔普兰出现了。
“好久不见，兰斯。”
“哦。果然不管什么时候看，奎尔普兰酱都是美人啊。”
虽然久别重逢，但那神圣感让兰斯都感到敬畏。
她拥有与魔王不同维度的、让人难以出手的氛围。
“……比起那个，好像发生了很多事呢。”
“嗯，发生了很多事。比起那个，升级升级。”
“明白了。”
奎尔普兰首先为了履行自己现在的职责，开始咏唱咒文。
“恭喜。兰斯等级……升到了97。”
奎尔普兰对兰斯的等级一口气升到这里感到惊讶。
但立刻回过神来，继续告知其他人。
“莲升到了114级。”
“谢谢您，奎尔普兰大人。”
“日光升到了71级。”
“……还能变强呢，我。”
“阿町升到了66级。”
“哦哦……我终于也超过60级了吗。”
“姬尔升到了60级。”
“那里就是我的起点呢。”
“升级到此为止。那么请加油。”
“稍——等一下，奎尔普兰酱！我超过90级了哦！”
兰斯因为等级超过了90，对新奖励感到兴奋。
面对这样的兰斯，奎尔普兰只是面无表情地看着他。
察觉到奎尔普兰的视线与平时不同，就连兰斯也有点慌了。
“怎、怎么了奎尔普兰酱”
“不……兰斯，你到底什么时候超过LV90的？”
“啊，那个啊。被魔王扔到异世界，在那里让魔王代替等级神给我升级了，就这样。”
“……是吗。”
这本来应该没什么大不了的。
原本奎尔普兰就不是负责兰斯的等级神。
不仅如此，等级神那样的下级神和奎尔普兰之间有着天壤之别。
但即便如此——奎尔普兰心中还是涌起了难以言喻的感情。
“………保留。”
“……哈？”
“所以说，LV90的奖励保留。”
“什、什么！？怎么回事！？”
而她的结论是，取消给兰斯的奖励。
“我并没有确认你的等级。也有可能存在某种不正当行为。”
“我才没做什么不正当的事！倒不如说我是拼死拼活才把等级升到这里的！”
“我没有确认。也没有证据证明你没有不正当行为。”
是谎言——奎尔普兰明白。
兰斯并没有使用不正当手段提升等级。
虽然没有确认，但她知道兰斯是纯粹通过与强敌战斗来提升等级的。
即便如此，她还是对兰斯利用自己以外的存在来提升等级感到不快。
“因此，奖励将提升至LV100……以及LV110。”
“呜嘎啊啊啊！等等！没这回事吧！”
奖励等级的提升——这对兰斯来说是件痛苦的事。
即使拥有容易提升等级的道具，这也确实很严苛。
兰斯至今为止都是通过与强敌战斗来提升等级，但到了110级，即使打倒狂王级别的敌人，等级也很难提升吧。
（呜哇……真可怜）
看着愕然的兰斯，莲在心中同情道。
但是，神本来就是这样的。
这是这个世界的规则，神所说的一切都是正确的。
“那么，是降低等级比较好吗？”
“呜咕……那个……”
面对奎尔普兰的指摘，兰斯呻吟道。
要失去在异世界战斗的魔物以及打倒狂王的经验值，实在太痛苦了。
而且等级97意味着离100级不远了。
权衡之下，即使是兰斯也不会选择降低等级。
如果是平时的冒险，或许还能接受降低等级，但以兰斯现在的状况，降低等级是不可能的。
“唔咕咕咕……”
所以兰斯只能呻吟。
如果是威利斯的话，可能会抱怨、找茬然后袭击过去。
但即使是兰斯，也没有袭击这位奎尔普兰的念头。
兰斯的本能阻止了他。
这个神绝对很危险，兰斯并非不明白这一点。
面对无言呻吟的兰斯，奎尔普兰内心表情复杂。
（我……在做什么呢）
奎尔普兰无法与自己心中的感情妥协。
兰斯完全没有过错。
尽管如此，她却因为自己的心情，想要推翻一度约定好的事。
（但是……）
奎尔普兰也在思考。
确实，自己说的话很蛮横吧。
但是，对方是人类……终究是神的玩具，没有必要顾虑其心情，这才是作为神的常态。
然而，奎尔普兰做不到那种常态。
这是遇见兰斯这个人类之后的事。
至今为止与兰斯发生的事，作为最重要的保护记录在她的记忆里。
那是连她自己都无法消除，至今仍留存着的。
“……那么，这样如何呢？”
正因如此，连她自己都惊讶的话语脱口而出。
“关于你这次的经历，请将平衡破坏者交给我。届时我会授予你新的道具。”
“什么？”
“这样做的话，这次的不正当嫌疑就当没发生过。并且会授予你新的道具。”
“哦？”
听到奎尔普兰的话，兰斯眼睛一亮。
她的话肯定不是谎言，而且这个道具也确实有效果。
只是，平衡破坏者到底是什么，兰斯其实不太清楚。
“那，平衡破坏者是什么样的？”
“………比如……不，没什么。”
对于兰斯的提问，奎尔普兰差点回答“像你这样的人，以及你持有的剑”，但终究含糊其辞。
“关于那个，问那边的天使骑士就可以了。如果她认可为平衡破坏者，我也会认可。”
“我、我的判断可以吗？”
“交给你了。那么兰斯……神的试炼，确实授予你了哦。”
说完，奎尔普兰的身影消失了。
“那，平衡破坏者是什么？”
兰斯立刻询问莲。
“可能是物品，也可能是人……是对这个世界可能产生影响的存在。好像有程度差异。”
“哼——，还有这种东西啊。”
（说得这么轻松，你自己也够格当平衡破坏者了……嘛，这个就不说了吧）
面对轻松的兰斯，莲在心中嘀咕。
如果把兰斯交给奎尔普兰，说不定就能通关了……这样的想法也浮现过，但那确实偏离了自己的任务。
“总之有各种各样的啦。好像全权交给我了，而且以你的性格，冒险途中应该能找到吧？”
“嘛算了。总之先去卡菈那里。汉蒂，带路。”
“是啊。嘛，有我在的话，卡菈应该不会说什么吧。”
兰斯他们首先离开了凯瑟琳的城堡。
“啊，请等一下兰斯大人。给加奈代小姐留个便条……”
“别留。要是被胡乱猜测就麻烦了。而且我们知道她们在这里。有事的话我们过去就行了。”
“是、是的。”
姬尔想留便条，但兰斯阻止了她。
万一那个魔人……不，现在是魔王盖伊来探查自己的去向就麻烦了。
即使是兰斯也赢不了魔王。
所以不能告诉女仆们自己要去哪里。
她们也明白这一点，希望不要告知她们去向。
“比起那个，去铅笔村吧。首先必须想办法处理凯瑟琳。还有丝拉尔酱也是。”
兰斯看着姬尔。
姬尔体内有丝拉尔，她似乎压制着姬尔体内残留的微量魔王之血。
也必须想办法处理她的事——兰斯有很多事要做。
但是，有很多事要做，对兰斯来说就意味着不会无聊的日子将持续下去。
而且为了自己的女人，兰斯不辞任何辛劳。
“好——，出发了。”
兰斯为了立刻踏上GI期的世界，离开了凯瑟琳的城堡。
天气一如既往地让人有点厌烦，但想到这里是赫尔曼的土地，也就不太在意了。
在汉蒂的带领下，兰斯他们向铅笔村前进。
途中没有怪物，似乎没什么问题。
汉蒂用瞬间移动侦察周围，兰斯他们稳步前进。
“停下。”
几次瞬间移动后，汉蒂突然制止了兰斯他们。
“怎么了，汉蒂”
“魔物部队。以魔物将军为中心，大约200人的部队在移动。大概是去魔王城吧。”
“200……对于魔物将军率领的部队来说，相当少呢。”
听到汉蒂的报告，日光也眯起了眼睛。
魔物将军是能率领200名魔物队长的魔物。
它只带领200左右的魔物移动，是罕见的光景。
（如果大家都在的话……）
200左右的话，靠奇袭和出其不意并非无法对付的数量。
如果有霍·拉加在，这种程度应该能搞定。
“在这里等它们通过比较好吧。”
这对汉蒂来说是理所当然的选择。
“附近有其他家伙吗？”
“不，没有。好像只有那群家伙。”
“哼——嗯……”
听到汉蒂的话，兰斯咧嘴一笑。
“好，那就干掉那群家伙吧。”
“哈？”
“哈什么哈。200左右的话，现在的我足以击溃。姬尔，你也能行吧？”
“啊…当、当然了，兰斯大人！”
听到兰斯的话，姬尔精神饱满地回答。
体格虽然变小了，但魔力比之前更强了。
而且多余的力量有丝拉尔控制着，所以没问题。
“嘛，200左右的话很轻松吧。”
莲也干脆地说道。
没错，现在的他们，200左右根本不算什么。
“姬尔，你能用多少魔法？”
然后对兰斯来说重要的事。
那就是丝拉尔不在的现在，魔法师只有姬尔一人。
兰斯也需要掌握姬尔有多强。
“没问题的，我能行。”
姬尔握紧拳头回答。
“是吗。那你先来一发。趁混乱我们再
