那位魔物将军正打算前往新魔王的麾下。
它只是个平平无奇的魔物将军，负责管理人类牧场的普通魔物将军。
不过，由于魔王更替，它立刻想到要赶去效忠新魔王。
管理人类牧场对魔物们来说也是苦差事，必须小心不让人类死掉。
这工作压力极大，但只要那是魔王的命令，就不得不遵从。
"将军，从这里到魔王城还有相当一段距离呢。"
"没办法。这里本来就是人类牧场里比较偏僻的地方……"
但或许正因为偏僻，才没受到魔王姬尔的干涉。
想到这点，魔物将军觉得这算是好坏参半。
"新魔王……不，没想到盖伊大人会成为魔王……"
"是啊……盖伊大人曾是姬尔大人的亲信。到底发生了什么……"
这处魔物将军的驻地碰巧有阿空卡花，它因此得知了世界被改写的事。
魔物将军觉得机不可失，便把管理工作交给别人，自己赶往魔王城。
"我想应该不会比姬尔大人的统治更痛苦吧……"
大家都面露不安。
这里的魔物士兵都是魔物牧场出身，是为了管理人类而被培育出来的存在。
想到这点，魔物将军只能苦笑，觉得自己这帮家伙还算走运。
是的，他们很走运——至少到目前为止是这样。
"咦？那是什么光？"
走在最前面的魔物士兵注意到突然袭来的光芒时，那光已经吞噬了魔物们。
"诶？"
看到被光芒吞噬消失的同伴，魔物士兵发出呆愣的声音。
但与这样的魔物士兵相比，魔物将军的反应要快得多。
"敌袭！全体列阵！"
不愧是魔物将军，听到命令，魔物士兵们立刻行动起来。
就在这时，响起了一个极其开朗、听起来很愉快的声音。
"嘎哈哈哈哈！去死吧————！！！"
"诶？人类？嘎啊啊啊啊啊！"
兰斯猛烈的一击将一群魔物士兵轰飞。
兰斯攻击的强烈攻势将十几只魔物士兵的身体撕得粉碎。
"人、人类！？"
突然出现的袭击者让魔物士兵们陷入慌乱。
兰斯没有放过这混乱，瞬间冲入魔物群中砍杀。
日光也紧随兰斯，斩杀魔物士兵。
"冷静！组成阵型！"
魔物将军也对突然的袭击者感到惊讶，但立刻冷静下来下达指示。
魔物们迅速遵照魔物将军的号令重新列队。
"敌人有多少！？"
"那、那个……5个人！"
"什么！？只有5个人！？区区5个人就敢袭击我们！？"
魔物将军对部下的报告既惊讶又露出嘲笑。
是的，这确实只能用鲁莽来形容——如果对方是普通人类的话。
"姬尔，没事吧？"
"是、是的，没事。"
怜没有贸然冲上前，而是守在姬尔身边保护她。
即使拥有超越常人的力量，她的外表依然是个少女。
难保不会受到什么影响，所以怜听从兰斯的吩咐保护着她。
『姬尔，冷静。用和以前一样的方法就没问题。』
"是、是的，丝拉尔小姐。"
姬尔体内，丝拉尔似乎苏醒了，正给对自己力量感到忐忑不安的姬尔提供建议。
与之前成年身体的差异，以及比以往更庞大的魔力，让姬尔感到困惑。
更何况这是这具身体第一次战斗，会感到不安也是理所当然的。
"嘛，看来没问题呢。"
怜看着姬尔的样子，嘴角微微上扬。
"兰斯大人没事吧？"
"没问题吧。现在的兰斯对付200个左右还是没问题的。"
是的，现在的兰斯很强。
是能与魔人正面交锋的、名副其实的规格外存在。
更进一步说，他通过克服了神的试炼，获得了破格的力量。
只不过，那试炼极其困难，恐怕也只有兰斯这种程度才能突破吧。
到底谁能得到魔人卡米拉和魔人凯瑟琳的帮助呢……这或许正是兰斯最厉害的地方。
"兰斯大人……比之前更强了呢。"
"姬尔不在的时候发生了很多事哦。嘛，也不算白费，比如把你夺回来这件事。"
怜意识到自己说了很不像自己风格的话，内心苦笑着拍了拍姬尔的肩膀。
"那么，还能继续吗？"
"当然。我必须向兰斯大人证明，即使是这样的身体，我也能派上用场……"
姬尔做了个深呼吸，集中精神。
身体虽然变小了，但以往的经验还在，魔力也比以前提升了。
必须展现出自己对兰斯有用才行。
正当她这样鼓足干劲时，头被温柔地抚摸。
"别着急。现在的姬尔，兰斯会以姬尔自己的方式看着的。"
"……是……这样呢。"
面对睁大眼睛看过来的姬尔，怜在心里苦笑，觉得这不像自己。
（我也变得多愁善感了吗……没想到身为天使骑士的我，会对人类说这种话。）
以前除了兰斯，其他人说实话都无所谓。
自己只是出于工作，为了从恶魔手中保护兰斯，才接受了一级神的命令。
但是，和兰斯在一起经历了各种离谱的事情，还意外地升了级。
最重要的是，在下界待了这么久，她觉得自己可能其实已经变得相当世俗了。
不过，即便如此，自己也没有堕落，翅膀也没有脱落。
"正是如此。兰斯对女人尤其宽容。如果是你的话，那就更不用说了。"
接着，又一个人，町站在了姬尔旁边。
"老夫过去也曾是个没用的家伙……但现在觉得总算有所成长了。你也不必着急。"
"町小姐……"
"兰斯可是好好看着你的哦。别看他那样，对女人可是相当体贴的男人。嘛，虽然可能都是别有用心就是了。"
町说着自己苦笑起来。
不过，不管是不是别有用心，那个男人确实在好好看着你，这点不会变。
（嘛，那家伙或许就是那种坦率点比较好的人吧。）
町或许也是在和兰斯相处的过程中，逐渐被那个男人的想法影响了。
但从某种意义上说，视野也拓宽了，所以这或许不是坏事。
"好了……老夫也差不多该去了。几乎没怎么和魔军交过手呢。嘛，以现在的老夫，应该不会落后吧。"
町说着，追着兰斯的背影跑了出去。
"怜小姐。你不去吗？"
"我的工作是保护你。万一有什么闪失，兰斯可是会真生气的。而且……"
怜眯起眼睛看着兰斯。
"现在的兰斯，一般的魔军根本挡不住吧。"
是的，现在的兰斯已经是这样的存在了。
虽说不上与魔人对等，但只要日光在，兰斯就不会输给魔人。
所谓没有极限的强大，就是这么回事。
"好了，我们也去吧。"
"是！"
姬尔对怜的话用力点头。
"防御部队！上前！"
听到魔物将军的命令，举着盾牌的防御专精魔物士兵们向前推进。
（没想到带着这支部队居然派上用场了……）
魔物将军内心苦笑。
魔物士兵也有各种种类，这位魔物将军率领的部队里，有一半是据点防御用的魔物士兵。
防卫部队的魔物，正如其名，是专精防卫的部队。
比起普通魔物士兵防御更厚，甚至装备了盾牌。
"承受住攻击后一举歼灭！明白了吗！"
"「「「是！！！」」"
魔物士兵们气势十足地回应魔物将军的号令。
看着魔物士兵们列队前进，魔物将军内心松了口气。
面对突然袭击没有慌乱，顺利应对——魔物将军原本是这么想的。
直到听到魔物士兵们的惨叫。
"呜嘎啊啊啊啊啊！！！"
即便如此，魔物士兵的惨叫仍未停止。
而且魔物士兵们此刻正被蛮不讲理的暴力蹂躏着。
"嘎哈哈哈哈！杂鱼就快点变成经验值吧！"
"什、什么啊这个人类……！？太、太强了！？"
兰斯的剑正是暴力的风暴。
"呜嘎啊啊啊！好、好烫！我、我的身体！！！"
被兰斯的剑砍中侥幸未死的魔物士兵痛苦挣扎。
被兰斯的剑瞬间杀死的家伙还算幸运，那些运气"太好"或者身手"太好"的魔物士兵反而要承受更多痛苦。
被那把剑砍中却没死的魔物士兵，会因体内燃烧般的剧痛而痛苦扭动。
"救、救命……"
向同伴求救，但毫无同伴意识的魔物士兵们怎么可能伸出援手。
然后魔物士兵从内部被烧遍全身而死，但没人能确认这一点。
"好、好冷……我的身体，怎么了……"
另一边，被兰斯的刀将身体斩成两段的魔物士兵，身体抽搐着痛苦挣扎。
仅剩上半身，像在寻求什么般爬行着，向同伴求救。
然而，激战中的魔物们对这样的自己看都不看一眼。
意识到自己被彻底抛弃的魔物士兵，就这样什么也说不出来，断了气。
"嘎哈哈哈哈！杂鱼就是杂鱼！乖乖交出经验值吧！"
纯粹的暴力——正是蛮不讲理的化身，那里存在着连反抗都不被允许的力量。
"那、那人类是什么东西！？"
"难、难道是新的魔人大人……"
看到兰斯过于残酷强烈的姿态，魔物们只能感到恐惧。
"我来压制！你们用魔法支援！"
这时，防卫魔物士兵们终于赶到。
举着多面盾牌，手持长枪的魔物士兵列队。
"人类！得意忘形也要有个限度！"
"杀了你！"
魔物们带着杀意瞪视兰斯。
但是，这种东西对兰斯来说毫无意义。
就在魔物士兵们准备列队碾压兰斯时，
"「「「呜嘎啊啊啊啊啊！！！」」"
突然天降雷霆，魔物士兵倒下。
"什么嘛，你也过来了啊。"
"哼……正好让魔物们见识一下老夫的新力量。"
站在兰斯旁边的是町。
刚才的巨大落雷就是她放的。
"嘛，变得相当强了啊。"
"当然。和你在一起，想不变强都难。"
听到兰斯的话，町有些得意地笑了。
"嘛，这方面倒也不是不感谢你。"
"嘎哈哈哈哈！那这份谢礼就在床上还吧。"
兰斯笑嘻嘻地伸手去摸町的屁股，但町用尾巴弹开了他的手。
"别在这种地方做奇怪的事。还不如快点解决掉这些家伙。"
"同意。快点打倒魔物将军吧。"
仿佛附和町的话一般，日光站到了兰斯旁边。
虽然应该已经斩杀了不少魔物士兵，但完全没有疲惫的样子。
"嘛，其他地方也没看到魔物，我觉得还有余裕。"
接着，汉蒂也用瞬间移动飞到了兰斯他们身边。
"快点结束吧。拖拖拉拉也是浪费时间。"
"兰斯大人，我还能战斗！"
最后，怜和姬尔也汇合了。
魔物士兵们用混杂着恐惧与敬畏的目光看着这样的兰斯一行人。
对魔物来说，人类女性不过是发泄性欲的工具。
有时被当作连工具都不如的存在玩弄也不稀奇。
但是……眼前的这些女性，让人连产生这种想法都做不到。
能感受到一种不容许这种事情的压迫感。
"嘛，花时间也确实麻烦。快点宰了将军拿奖励吧。"
"……奖励吗。你这家伙还真是满脑子这种事。"
听到兰斯的话，町感到无语。
她明白了，对兰斯来说，即使是魔物将军，也不过是运送女人的怪物罢了。
原本魔物将军应该是非常强大的怪物，但那样的将军对现在的兰斯来说也只是经验值而已。
"嘛，算了。对付这种家伙不需要什么策略。快点宰了吧。"
"是啊。对手也已经破破烂烂了。快点解决吧。"
兰斯和怜两人站在最前面，各自锁定猎物。
"姬尔。放吧。"
"啊……是！来了……业火炎破！"
听到兰斯的信号，姬尔高兴地放出魔法。
对姬尔来说，被兰斯依赖是最大的喜悦。
同时，能帮上兰斯的忙也是。
虽然魔力比以前更强大了，但或许是因为有丝拉尔帮忙，使用起来毫无问题。
尽管是孩童的身体，姬尔却拥有着可怕的力量。
"嘎哈哈哈哈！突击啦——！"
配合姬尔的魔法，兰斯他们冲向魔物们。
遭到姬尔预想之外的强力魔法攻击，魔物们惊慌失措。
即使是防御专精的魔物士兵，也抵挡不住姬尔的魔法。
而在那片混乱中，以兰斯为首，怜和日光同时冲了进去。
町和汉蒂则支援着兰斯他们。
仅凭这样，魔物们就已经什么都做不了了。
"将、将军！那些家伙太强了！防卫部队根本派不上用场！"
"蠢、蠢货……！对方到底有多少人！？"
魔物将军无法相信这个状况。
遭到突袭还好说，但无法想象自己的指挥有误。
实际上，魔物将军并没有错。
虽然没有错——但世上存在着能轻易将这种东西吹飞的蛮不讲理。
是的，就像只能被魔人蹂躏的人类那样。
"确、确认到的只有6个人。"
"只、只有这么点！？我们被区区这么几个人逼到绝境了吗！？"
魔物将军哑口无言。
虽然现在率领的只是一个小队，但自己这边可是魔物士兵啊。
远超人类，更不可能输给那么少的人类，这是理所当然的。
然而，现在自己这边正被区区6个人类蹂躏——这种事难以置信。
但是，部下的惨叫将这样的自己拉回现实。
"兰斯攻击————！！！"
"「「「呜嘎啊啊啊啊啊！！！」」"
伴随着人类的声音，部下的惨叫响起。
那一击如此猛烈，部下四分五裂的身体碎片甚至飞到了魔物将军这里。
面对过于超现实的事态，魔物将军只能茫然失措。
然后，那个人类终于出现在了自己面前。
"你就是魔物将军吧。快点把肚子里的女孩子交出来。啊，反正要杀，不交出来也行哦。"
那个男人说出了极其自私的话。
对此，魔物将军回以强烈的愤怒话语。
"你这家伙……！你这家伙！绝对不可饶恕！杀了"
"吵死了。去死吧。"
嚓——————！
"咕哇啊啊啊啊啊！"
魔物将军因愤怒而颤抖时，强烈的攻击刺入了它的腹部。
感受到自己坚硬的腹部像纸一样被撕裂，魔物将军发出惨叫。
"哼，杂鱼终究是杂鱼。"
接着，毫不留情的一击刺穿了魔物将军的头颅。
那过于冰冷的触感让魔物将军的身体不由自主地痉挛。
魔物将军轻易地毙命了。
"将、将军死了！逃、逃啊"
"怎么可能放你们逃。快点去死吧。"
看到魔物将军死去想要逃跑的魔物士兵，被怜毫不留情地一击毙命。
那把剑轻易地贯穿了魔物士兵，使其毙命。
"好了好了，快点去死吧。光爆。"
"「「「嘎啊啊啊啊」」"
怜放出的强力魔法毫不留情地将魔物士兵炸飞。
被光的爆炸卷入的魔物士兵们化作凄惨的尸体四散。
"哈！"
日光对魔物士兵也毫不留情，用刀斩杀。
想要逃跑的魔物士兵被町的雷击毫不留情地倾泻，汉蒂用瞬间移动逐个击破。
仅此而已，魔物将军率领的一伙人什么都没能做到就全灭了。
"嘎哈哈哈哈！奖励奖励"
兰斯心情雀跃地切开魔物将军的腹部。
魔物将军的腹中大多收纳着作为头脑的人类女性。
虽然也有落空的时候，但对兰斯来说大多是中奖。
而从那腹中出来的——
"什么啊这是。卡菈吗？"
收纳在魔物将军腹中的是一名卡菈。
"你说什么！？"
听到兰斯的话，汉蒂真的飞了过来。
站在兰斯旁边的汉蒂看着意识朦胧的卡菈少女。
"认识吗？"
"嗯。是巡逻时被魔物抓走的孩子。这样啊，是被魔物将军抓走了。"
汉蒂像是松了口气般叹了口气。
"那奖励就……"
"我真的会生气哦。"
听到兰斯的话，汉蒂狠狠地瞪了他一眼。
"知道了知道了。别那样瞪我。我不会出手的，放心吧。"
拿不到奖励虽然不爽，但兰斯也不想与汉蒂为敌。
对兰斯来说，也不想和会瞬间移动的家伙为敌。
"意识朦胧……得找个地方休息呢。今天之内果然到不了潘西尔考呢。"
只有汉蒂的话没问题，但兰斯他们一天之内到达潘西尔考果然很难。
必须在某个合适的地方野营，这已经是既定事项了。
"兰斯大人。今天先休息吧？"
"本大爷还能走……不过算了。"
兰斯虽然也想稍微赶点路，但就算赶路也不会有什么特别的事。
反正总得在某个地方休息。
"但问题是在哪里用魔法屋呢。魔王换了之后魔物出来得挺多的。"
GL期魔物的活动虽然活跃，但同时也是被完全管理的时代。
所以魔物们在哪里活动之类的事情是相当固定的。
但是，现在是GI期，怪物和魔物士兵处于不定期活动的状态。
否则，这种地方不可能只有这么点数量的魔物将军在活动。
"关于这个，我来带路吧。那种地方我找了不少。"
汉蒂苦笑着说道，把卡菈交给怜。
然后汉蒂将兰斯他们带到她认为安全的地方。
那里不愧是汉蒂挑选的，即使建造魔法屋也很难被发现。
"呼……"
进入魔法屋时，姬尔有些疲惫地叹了口气。
"怎么了你。已经累了吗？"
"魔力和腕力好像增加了……但体力似乎没跟上……"
"这样啊。那你休息吧。"
"兰斯大人……"
"你虽然是本大爷的奴隶……"
通常的话，会像希露或希拉那样让她做各种事……但现在的姬尔果然还是说不出口。
兰斯还是有这点常识的。
"快点休息。看你一脸疲惫地做各种事反而麻烦。"
"非、非常抱歉……"
"不用一一道歉。快点休息。"
听到兰斯的话，姬尔行了一礼，走向以前自己使用的房间。
"真是不坦率呢。"
"啰嗦。"
对町带着戏弄意味的话语，兰斯一脸不悦。
"那，这孩子怎么办？"
"嗯，这孩子我来照顾。"
从怜那里接过卡菈的汉蒂，径直走向作为客房使用的房间消失了。
"好了，晚饭由老夫来做吧。稍等一下。"
町径直走向厨房。
看到这样，兰斯他们决定各自度过自己的时间。
晚餐时间很快到来，兰斯他们吃着町做的料理。
"普通地好吃呢……"
"你以为老夫做了多少年……不，多少百年饭了？嘛，倒也没有那么执着于饮食，味道不敢太保证就是了。"
町的料理确实做得不错。
嘛，她一个人生活了几百年，这种时间应该很多吧。
然后晚餐结束——夜晚来临。
理所当然地，兰斯把日光带进了自己的房间。
"呼呼呼……终于等到这个时间了。"
"………"
听到兰斯的话，日光疲惫地叹了口气。
（为什么他总是这样呢……）
兰斯真的没变……
