日光被兰斯推倒时，已经做好了觉悟。
无论怎么辩解，自己背叛了兰斯这件事都是无法改变的事实。
虽然在最后关头协助了兰斯，但她觉得即便如此，兰斯的怒火也不会平息。
（结果兰斯大人还是做到了……夺回了谁都认为不可能的魔王姬尔。）
究竟发生了什么，日光并不清楚。
只是，兰斯没有动摇自己的信念，从而夺回了重要之人——这件事让日光深受打击。
所以，无论自己遭受什么，她都做好了全部接受的觉悟。
日光在与兰斯分别后，也和布里提修他们一起四处旅行过。
旅途中有过开心的事，也有过悲伤的事，还有过痛苦的事。
其中，她也见识过人类对人类所做的残酷之事。
同伴们无不对此感到愤慨，她也亲眼见过精神因此崩溃、字面意义上坏掉的孩子。
那个人类将少女称作商品，似乎还做了些简直无法说出口的事情。
就连霍·拉加都皱起了脸，卡奥斯也说着“没必要知道”，不让自己和卡菲接触。
于是，日光下定了决心。
兰斯会对自己做什么……那当然就是那种事吧。
兰斯究竟有多愤怒……这对日光来说也有点可怕。
话虽如此——当兰斯对自己下手时，其实她反而有点泄气。
“从今天起，我要好好调教你这儿。”
兰斯这么说着，手触碰的是日光那漂亮的臀部。
“……是这么回事啊。”
日光已经不是小孩子了，不至于不明白这话的意思。
她早已被告知，这里是为了性快感而使用的。
只不过，那理由荒唐至极——仅仅是因为霍·拉加喜好男色。
“没错。我要让你的身体好好记住，谁才是你的主人。”
虽然说着“调教”这种词，兰斯脸上却浮现出无比开心的笑容。
（……果然是兰斯大人呢。）
看到这样的兰斯，日光反而安心了。
果然，兰斯这个男人并不是会对女性做出那种残忍之事的人。
他确实是个粗暴、会袭击女性的男人，但或许正因如此，他潜意识里有着防卫本能，或者说，总有一种绝不会越过底线的安心感。
“首先是准备工作。”
兰斯取出事先准备好的道具。
那是日光从未见过的道具，看到它时，日光脊背一阵发凉，同时，一种难以言喻的兴奋也涌了上来。
（我……是在期待吗？）
自己接下来会被兰斯做很过分的事。
但是，在内心的某个角落，确实有一个对即将发生之事隐隐期待的自己。
“把衣服脱了。”
“……是。”
遵照兰斯的指示，日光慢慢地脱去衣服。
那副任谁都会羡慕的完美身躯逐渐显露出来。
丰满的胸部、纤细的腰肢，还有安产型的丰臀……可以说是无可挑剔的完美躯体。
“先从准备开始。嘛，你应该能忍住吧。”
日光看着兰斯手中的道具，脊背微微颤抖。
她不是小孩子了，很清楚那是什么。
在兰斯的示意下，日光自己趴了下来，兰斯随即将那东西开始往日光体内推入。
“啊…嗯…”
（呜…肚子…啊，好温暖……）
从那里流入的液体比体温稍高一些，日光感受着它通过自己体内的感觉，身体微微颤抖。
“再差一点就全部进去了哦——”
（还、还没全部…进去……）
兰斯的话让日光略感冲击。
兰斯仿佛故意吊人胃口般，缓慢地将液体注入日光体内。
当全部注入时，日光的腹部已经微微鼓了起来。
“啊…呜……”
日光因袭来的感觉而呻吟。
那是种难以对人言说的感觉，如果兰斯不在眼前，她恐怕会立刻飞奔出去。
“哦——，不愧是日光，忍住了啊。”
兰斯坦率地称赞着虽然渗出油汗却仍在忍耐的日光。
（战姬也是这样，JAPAN的家伙们都很能忍啊。）
“兰、兰斯大人……”
“到极限了就老实说。本大爷可没那种兴趣。”
（虽然喜欢看女孩子忍耐的样子。）
兰斯没有那种癖好，所以希望能在失态之前尽快处理完。
日光连兰斯的这种话也忍耐着。
在奇怪的地方，日光固执地逞强着。
看着这样的日光，兰斯咧嘴一笑。
“那就再加一根吧！”
“什…！”
兰斯的话让日光脸色发青。
但是，现在无法动弹，只能眼睁睁看着兰斯做准备。
“好——嘞，要上了！”
“啊…不要…住手…啊、啊啊啊啊啊！”
再次流入腹中的液体让日光发出悲鸣。
兰斯故意缓慢地灌入液体。
那种感觉让日光几乎要发疯。
对日光而言，仿佛过了无比漫长的时间，液体才完全纳入体内。
“嘎哈哈哈！让我看看你能忍到什么时候——！”
兰斯温柔地抚摸着日光的臀部。
那刺激让日光的身体猛地一颤。
“别、别碰……不要碰……”
那与平日截然不同的柔弱声音，让兰斯更加兴奋。
没想到能从那个英姿飒爽、坚强的日光口中听到这样的声音。
兰斯无视日光的话语，爱抚着她的身体。
然后，手指探入了日光那重要的部位。
那里毫无犹豫地、温柔地接纳了兰斯的手指。
“不、不行了…求求您…兰斯大人……”
在那刺激下，日光终于沦陷了。
“哦，去吧。好好弄干净再回来。”
日光勉强撑起身体，为了清理自己体内而开始行动。
一段时间后，日光带着些许疲惫的神情回来了。
“……心情糟透了。”
日光瞪着兰斯。
兰斯不喜欢那种玩法，对日光来说是值得庆幸的，但即便如此，她还是想说一句抱怨的话。
只不过，这种抱怨对兰斯来说毫无效果。
日光在床上坐下，像筋疲力尽般瘫倒下去。
看着她这副模样，兰斯咧嘴笑了。
“那就再来一组吧。”
“什…！”
兰斯的话让日光的脸色更加苍白。
“那是当然。不弄干净会生病的。没什么，你肯定能忍住的。”
说着，兰斯再次准备液体，日光只能身体发抖。
在经历了不知第几次之后，日光终于能正常地坐在床上了。
“没事吧？”
“请不要问。”
日光略显憔悴地轻轻瞪了兰斯一眼。
被那样对待，会生气也是理所当然的吧。
“那么，接下来就换上这个吧。”
兰斯说着，开心地笑了笑，从床下取出一个盒子。
上面画着哈尼王的标记。
这是在川中岛时兰斯从哈尼王那里得到的东西，里面装着本不该存在于这个时代的物品。
只不过，那些物品是所谓的成人用品，兰斯毫不犹豫地选择了它们。
兰斯从里面取出一件内衣。
“嗯，这个不错。”
日光接过兰斯递来的内衣。
“……要我穿这个？”
“有意见吗？你以为自己有立场反抗我吗？”
“……呼。”
日光露出些许后悔的神情，叹了口气。
但是，正如兰斯所说，自己确实没有反抗的立场。
而且，既然和兰斯有过约定，就不能毁约。
所以日光毫不犹豫地脱下衣服，直接穿上了兰斯准备的内衣。
“嚯——”
兰斯毫不避讳的视线让日光不由得脸红起来。
“……怎么了？”
日光重新审视自己的内衣，意识到自己正穿着多么不得了的装束。
这不过是徒有内衣之名的、完全没有遮掩重要部位的服装。
轻薄透明的部分，反而更煽情地展示着自己的身体吧。
她知道有这种衣服存在。
在捣毁那个名为娼馆的人口贩卖组织时，被囚禁的少女们就穿着这类衣服。
那时只觉得那些少女可怜，但轮到自己穿上时，却无法平静。
“不，只是觉得你的身材还是一如既往地色情。”
“这、这不算夸奖吧。”
“不，是在夸你。说明你是个好女人。”
兰斯的话让日光的脸更红了。
至今为止，也有过被各种男人搭讪的经历。
但是，被兰斯这么说，却不可思议地不觉得讨厌……不，甚至有点开心。
“唔嗯……本想顺势继续的，还是算了。”
兰斯本想顺势好好品尝日光的身体，但改变了主意。
当然，他会调教日光的身体，也满心打算夺走她的另一个处女。
但是，面对如此妖艳的女人，他觉得仅仅那样做未免太可惜了。
（这家伙是个死脑筋啊。这里还是慢慢来吧。）
兰斯决定重新制定策略，自己也脱掉了衣服。
只留下内裤，向日光招手。
日光顺从地走向兰斯，兰斯随即夺走了日光的嘴唇。
“嗯……”
虽然已经抱过日光很多次，但日光对这种事的生疏一如既往。
所以，这种青涩的反应对兰斯来说也是一种乐趣。
然后，他顺势包裹住那对丰满的胸部揉捏起来。
虽然没有利兹娜那么夸张，但丰盈的胸部触感刺激着兰斯的手。
一边亲吻，一边持续揉捏日光的胸部，轻轻捻动已经变硬的尖端给予刺激。
与兰斯舌吻的同时，日光身体微微颤抖。
即便如此，她的嘴唇也没有离开兰斯。
在温柔的亲吻中，当日光的意识集中在嘴唇上时，兰斯的手指突然触碰到了日光的另一个穴口。
这让日光也吃了一惊，试图从兰斯唇上离开。
然而，兰斯有力的手臂阻止了她，再加上对久违性爱的期待，让日光身体失去了力气。
或许是因为已经倾尽所有，日光的那个部位没有强烈抵抗，便接纳了兰斯的手指。
“嗯嗯！”
即便是日光，在那刺激下也不由得松开了嘴唇。
“兰斯大人……”
“别逃。我说过了，这是惩罚。”
兰斯一边这么说，其实也是一边回忆着书中的内容进行着。
虽然也试过后面的穴几次，但兰斯的性癖相当普通。
尽管做了那么多色情的事，但在被洋葱指出之前，他对此毫无兴趣。
（嗯——，记得是要用道具来着。）
从哈尼王那里得到的物品里，装着各种各样的色情玩具。
其中有SM用的道具，也有很多专门用于后穴的道具。
而且里面还有一本书。
虽然没有记载作者，但那是一本教导如何将女性调教成穴奴隶的书。
其中也详细记载了使用后穴的玩法。
再说一遍，兰斯的性癖很普通，坦白说对穴奴隶什么的没什么兴趣。
虽然听说过利兹娜受过那种调教，但兰斯既没有那种心思，也没有那种技术。
而且不管怎么说，兰斯是温柔的，根本做不到把女性当作物品对待。
“别动。”
“啊…啊…啊啊……”
兰斯让日光趴好，然后往她后面的穴里注入润滑液。
接着，将另一个道具涂满润滑液，塞入后面的穴中。
虽然确实有抵抗，但日光的那个部位还是轻易地吞下了道具。
“兰、兰斯大人…这是……”
“嗯，用这个做准备。嗯——，接下来是……”
日光因未知的感觉而身体颤抖。
臀部使不上力，双腿不住地发抖。
明明想把它弄出来，却完全使不上劲。
“嗯嗯嗯嗯！？”
兰斯毫不在意日光的状况，这次又毫不留情地将手指探入了前面的穴。
前后夹击的刺激让日光翻起了白眼。
“哦哦，湿得厉害啊。你也很期待吧。”
“才、才没有…不是……”
日光满脸通红地想要否认，但她的身体却很诚实。
兰斯说是调教，但对日光而言并非如此。
不管怎么说，这是久违地与兰斯做爱——与自己心仪的男人。
“好了——，在适应之前，我会好好照顾你的。”
兰斯让日光仰面躺下，然后埋头于那丰满的胸部。
手指则继续刺激着日光的私处。
“啊嗯……”
强烈的刺激让日光不由得发出声音。
那连自己都难以置信的娇艳声音，让日光自己也吃了一惊。
胸部被吮吸，私处被手指刺激，后面还有道具刺激着。
从未想过自己会有这种经历的日光，感觉脑袋快要坏掉了。
在过度的刺激和快感下，她只能任其摆布。
（好舒服……）
乳尖被滚动，有时还被牙齿轻咬。
连这些都化为了快感，私处蜜汁满溢。
兰斯将刺激私处的手指抽出，移动身体，这次用舌头舔舐那里。
“咿呜！”
日光因那刺激而身体颤抖，不由得伸手按住兰斯的头。
但是，那只手并没有推开兰斯，只是轻轻地触碰着。
她的眼角浮现出泪水。
而且，她已经达到了高潮。
兰斯当然察觉到了她的反应，心情愉悦地继续刺激着日光的身体。
“差不多可以了吧。”
兰斯再次让日光趴下，伸手探入她臀部里的肛塞。
“兰斯大人……”
“嘎哈哈哈！准备工作已经充分完成了！”
然后，兰斯拔出了肛塞。
那一瞬间日光的身体颤抖了一下，但日光的那个部位却像在邀请兰斯般微微抽搐。
“好——嘞，要上了。”
“……是。”
听到兰斯的话，日光下定了决心。
虽然已经做好了接受的准备，但毕竟是第一次，害怕还是害怕的。
兰斯将润滑液滴在超级兵器上，然后将其刺向日光的另一个处女穴。
“哦。”
本以为会很紧，但日光的那个部位相当轻易地含住了尖端。
而且一旦尖端进入，后面就轻松地深入到了最里面。
“哦哦。很顺利嘛。”
“啊…嗯……”
日光放松身体，接纳了超级兵器。
但是，即便如此，违和感依然存在。
对日光来说，过于粗大的东西进入了本不该进入的地方。
然而，那并非不愉快的感觉。
倒不如说，被夺走一切的感觉让日光的心脏狂跳不已。
超级兵器被抽出的感觉让日光身体颤抖。
但是，在完全抽出之前，超级兵器再次深入到了最里面。
“嗯、啊啊啊啊啊！”
“怎么了日光。舒服吗？”
兰斯笑嘻嘻地看着发出娇声的日光。
日光显然很有感觉，以不像第一次的温柔包裹着超级兵器。
对于兰斯的话，日光只能拼命摇头。
但是，那种程度对兰斯来说不过是孩童般的抵抗。
他抓住那形状优美的大屁股，这次毫不留情地开始猛烈抽插。
“啊啊啊啊啊啊！”
那刺激让日光无法忍耐，发出娇声。
（嗯，又湿又紧，不错。）
另一方面，兰斯对日光肛门的状况很满意。
日光比想象中更温柔地接纳了超级兵器，而且她自己也确实有感觉。
虽然暂时给了她温柔的刺激，但兰斯决定差不多该换个姿势了。
“啊……”
那刺激让日光发出甜美的声音。
她的理性已经快要燃烧殆尽了。
兰斯让日光躺下，就以这个姿势继续侵犯她的臀部。
每一次，日光口中都发出甜美的喘息。
兰斯为了给这具妖艳的身体更多快感，伸手抚向她的胸部。
“不、不行……”
仿佛在说“谁管你拒绝”一般，兰斯揉捏着她的巨乳。
捏住变硬的乳尖，时而用手指弹弄，给予刺激。
日光咬着嘴唇忍耐着，但当兰斯的手伸向前方时，那忍耐的意志便崩溃了。
“前、前后同时什么的…不、不行！”
“嘎哈哈哈！那种事我才不知道！”
无视日光的抵抗，兰斯将手指也探入了前面的穴。
虽然有点粗暴，但日光的身体轻易地接纳了。
“啊、啊啊啊啊啊……”
胸部、私处、还有臀部都被侵犯，日光的理性已经濒临崩溃。
（好舒服……）
被这样对待还会觉得舒服……虽然这么想，但对方是兰斯。
昔日的憧憬已经没有了，大概是因为自己比兰斯活了更长的岁月吧。
但是，即便如此……现在依然尊敬着兰斯，而且最重要的是，日光的心意从未改变。
（我果然还是……）
她曾以为时间能解决一切。
与兰斯分别后，漫长的岁月过去，在与魔王姬尔战斗时，她忘记了这件事。
怀着对姬尔的杀意，与勇者并肩作战。
但是，当兰斯出现在自己面前，当兰斯得到自己时，自己的力量以惊人的幅度增强了。
日光也和卡奥斯一样，存在相性这种东西，但与兰斯的相性是特别的。
那甚至无法与勇者相提并论。
（原来是这样啊……）
日光从心底接受了这一点。
“哦、哦哦哦哦！？”
这时，兰斯感觉到超级兵器被更紧地包裹。
突如其来的变化让兰斯惊讶，但日光伸手抓住了兰斯的头。
“……求您了，嘴、嘴唇……”
兰斯立刻领会了日光甜美的恳求，夺走了她的嘴唇。
于是，日光主动献上了贪婪的吻。
兰斯配合着加快了腰部的动作。
“嗯嗯嗯嗯嗯！”
日光在兰斯堵住嘴唇的状态下，激烈地迎来了高潮。
兰斯也同时从超级兵器中释放出大量的皇帝液。
日光身体脱力，嘴唇分开。
“啊——，爽了……喂，日光！？”
兰斯看向日光，却发现日光正一脸幸福地在床上睡着了。
“啊……”
“终于醒了吗？舒服到晕过去了？”
日光醒来时，身处浴室之中。
被脱光衣服的日光，正被兰斯仔细地清洗着。
当然，既然是兰斯清洗，自然不会只是普通地洗，而是用手直接清洗她的胸部和性器。
“哈啊……”
日光叹了口气，暂时从兰斯身边离开。
“可以问一个问题吗？兰斯大人。”
“什么？”
日光的视线变得锐利。
“您说过要调教我。那就是所谓的调教吗？”
“唔……”
日光锐利的视线让兰斯不由得呻吟。
不仅是因为日光那迫人的气势，也因为那眼神莫名是兰斯不擅长应付的类型。
或许是因为过去的经验，兰斯对年长姐姐类型的人有点没辙。
现在的日光，正散发着那种年长姐姐的风范。
“您只是想和我做爱而已吧？”
日光严厉的视线让兰斯有点恼火。
“啰嗦！说到底，还不是因为你当初不相信本大爷！”
“……哈啊。”
听到兰斯的话，日光叹了口气。
然后，认真地看向兰斯。
“既然如此，请坦率地说想抱我。我并不会拒绝。”
“那是当然。你是本大爷的女人。”
“还有…没必要找这种借口。”
“唔。”
“我不会拒绝兰斯大人的。”
那是日光毫无虚假的真心话。
无论兰斯要求怎样的玩法，日光都不打算拒绝。
事实上，兰斯是以惩罚为借口，要求日光进行这种玩法的。
“……哦？什么样的玩法都行？”
“是的。我相信兰斯大人不会做让女性痛苦的事。”
没错，兰斯对敌人会以惩罚为名进行强〇，但对自己的女人，基本上不会那样做。
如果对方愿意接受，他也明白没必要那样做。
“另外还有…可以拜托您一件事吗？”
“你居然会拜托，真少见啊。说来听听。”
“……可以…直接叫您兰斯吗？”
“嗯？”
日光内心心跳如鼓。
直呼对方的名字对日光来说本身并不算什么。
实际上她对布里提修他们也是直呼其名。
但是，对方是兰斯的话，就另当别论了。
“就这事啊。无所谓。只要别用奇怪的叫法就行。”
“……这样啊。”
兰斯极其爽快地答应了。
实际上，无论对方是什么立场，兰斯并不特别在意称呼方式。
被轻视是绝对不行的，但兰斯也讨厌过于拘谨和无聊。
日光在心中松了口气。
“那么，恕我冒昧……兰斯。”
日光抱住兰斯，将他推倒在铺着的垫子上。
“哦，挺积极的嘛。”
“我也有自己的想法……”
（……和兰斯在一起时，圣刀日光的力量会增强……这是我的业吗？）
日光完全意识到了。
比起
