铅笔村——由彩色族建立的隐秘村落。
这里也因魔王的更替而面临新的局面。
这也是从始祖汉蒂那里听来的事实。
这让彩色族的女王烦恼不已。
「唉……」
「……没事吧？」
看着一脸疲惫的女王，她的妹妹兼秘书的彩色族担心地问道。
「……看起来像没事吗？我做了不得了的事……」
「……嗯，确实呢。不过这也是没办法的事吧。」
「不能就这么算了啊。要是因此让彩色族暴露在魔物的威胁之下……啊啊啊！」
女王为彩色族未来的命运而抱头苦恼。
一切都是为了打倒魔王，为了彩色族的未来。
怀着这份信念，彩色族的女王——罗莎·彩色决定协助盖伊。
盖伊提出的请求是：“万一凯瑟琳克投靠了姬尔，我希望有办法不杀死她，而是让她无力化。”
盖伊虽然是魔人，但对姬尔的憎恨是真实的，也是唯一能反抗姬尔的魔人。
相信这一点，彩色族的女王将一件能对彩色族这个种族产生作用的秘宝交给了他。
但是，万万没想到会变成这样的结果。
彩色族中有一件事只传达给女王及其重臣。
只有彩色族女王及其亲信才知道的事实，那就是魔人凯瑟琳克一直在暗中守护着彩色族。
这当然是令人安心的事，但同时也意味着她们有被人类猎杀的可能。
没有人类就无法繁殖的彩色族，无法断绝与人类的关系。
「好啦好啦……罗莎也是为了彩色族才这么做的，始祖大人应该也不会生气吧。」
「女王可不能这么说啊。做好最坏的打算是女王的职责。」
如果自己的行为将彩色族推向毁灭……光是想想就感到恐惧，这是毫无疑问的。
「女王大人！始祖大人来了！」
「始祖大人……啊啊，这种情况该怎么办……」
始祖汉蒂的到来令人欣喜，但汉蒂也有能做到和做不到的事。
罗莎是“正确”继承了彩色族历史的女王。
即便是始祖，也绝非万能。
「还有……和始祖大人一起来的还有人类。」
「人类？始祖大人带来的？既然是始祖大人带来的，应该是没问题的人类吧。」
汉蒂带着人类来虽然令人惊讶，但彩色族本身也并不想积极与人类为敌。
因为有魔军这个共同的敌人，甚至还在考虑能否设法联手……
就在罗莎准备迎接时，始祖和那个人类到来了。
「哟，罗莎，不好意思啊。在这种时候打扰。」
「哪里的话。现在是新魔王诞生之时……想到始祖大人为了探查魔王的动向而四处奔走……」
罗莎抱歉地低下头。
然后看向汉蒂带来的人类。
「比起这个，这孩子拜托你了。她被魔物将军抓住了。意识还没恢复。」
说着，汉蒂将扛在肩上的一个彩色族递了出来。
看到那个彩色族，罗莎瞪大了眼睛。
「贝内特！？这不是贝内特吗！？听说你失踪了，怎么会……？」
「详情之后再说。先拜托你了。」
「好、好的。啊啊，不过还活着真是太好了……」
罗莎对秘书说了句话，秘书立刻行动起来。
一个彩色族少女出现，带走了被称为贝内特的彩色族。
随后，罗莎·彩色重新向兰斯等人低下头。
「是始祖大人的同伴吧。我是罗莎·彩色。是管理这个铅笔村的女王。」
说着，罗莎对兰斯露出了微笑。
看到那张脸，兰斯的表情有些微妙。
「怎么了？你不是见到女人就不分青红皂白吗？」
「不……彩色族的女王是这种态度，总觉得有点违和感……」
兰斯想到的是帕斯特尔·彩色。
诅咒之腕是超一流的，但除此之外都很差劲。
而且态度恶劣，对人类尖酸刻薄，在有重置中介之前简直糟透了。
「算了，总之本大爷是彩色族的英雄，兰斯大人。」
「彩色族的英雄……吗？那个，始祖大人，他是……」
「多余的话别说。总之这家伙不是敌人。反而是彩色族的同伴。」
「哈啊……」
对于汉蒂的话，罗莎只能感到困惑。
但既然是始祖带来的，也只能相信不是会给彩色族带来危害的存在。
「那么，虽然很突然，但希望你们看看这个情况。兰斯，魔法屋借我用一下。」
「随便用。」
汉蒂带着大家走向铅笔村里兰斯使用魔法屋的地方。
那里依旧是一片空地。
为了让兰斯他们随时能来，特意空出了这个地方。
汉蒂将从连那里得到的魔法屋放置好，魔法屋变成了一栋房子。
「哇啊……房子出现了。」
担任罗莎秘书的彩色族发出惊叹。
「好厉害……居然有这样的道具。」
「比起那个，先进去。」
无视惊讶的女王，汉蒂走进了魔法屋。
兰斯他们也跟着进去，汉蒂将他们带到了一个房间。
看到那里的东西，罗莎·彩色和她的秘书不由得惊叫起来。
「诶诶诶诶诶诶！？」
「难、难道……这位是！？」
那里的水晶中，封存着一位女性。
而那位女性有一个特征……那就是额头的结晶。
看到这个，罗莎当然意识到了她的真实身份。
「凯瑟琳克大人……是吗？」
「没错，她就是魔人凯瑟琳克。不过现在变成这样了……」
「非、非常抱歉……」
罗莎对着凯瑟琳克单膝跪地。
她正是传说中在GL时期守护彩色族免受魔物侵害的存在……同时也是导致彩色族势力膨胀的女性。
关于后者，完全是彩色族自作自受，她也明白凯瑟琳克没有任何过错。
「那么，她……有办法吗？」
听到汉蒂的话，罗莎触碰了凯瑟琳克的水晶。
但立刻摇了摇头。
「非常抱歉……以我的力量实在是无能为力……」
「嗯，这样啊……」
听到罗莎的话，汉蒂露出了预料之中的为难表情。
「暂时也不行吗？」
「非常抱歉……正如从始祖大人那里听说的，如果这涉及魔王的诅咒，即使是彩色族也无能为力。」
「嗯哼，这样啊。」
兰斯对罗莎的话也没有特别生气。
魔王的诅咒过去也经历过，即使借助帕斯特尔的力量也不行。
所以这句话完全在预料之中。
「这样的话……该怎么办呢。」
「那种事没必要考虑吧。既然是魔王，肯定有那种道具吧。」
兰斯的话让所有人都露出了惊愕的表情。
「兰斯大人，那是……」
这可以说是鲁莽的发言，连姬尔也露出了“请住手吧”的表情。
「魔王姬尔肯定收集了那种道具。那家伙就是那种人。」
兰斯确信。
魔王姬尔为了激发兰斯的干劲，把凯瑟琳克当作了人质。
那么，姬尔不可能没有准备解除诅咒的方法。
兰斯明白，魔王姬尔就是那样的女人。
「……太鲁莽了。」
汉蒂也露出了为难的表情。
「用你的瞬间移动唰唰地搞定不行吗？」
对于兰斯的话，汉蒂摇了摇头。
「瞬间移动没那么万能。而且我一个人也赢不了魔人。做不到那么鲁莽的事。」
「这样啊。算了，总之既然知道有，就没有不利用的道理吧。」
但是，所有人都对这句话露出了为难的表情。
坦白说，兰斯说的话已经超越了鲁莽，等同于自杀行为。
即使是兰斯，一般人也会认为他做不到那种事。
「我反对。如果是魔王姬尔另当别论，但现在魔王是盖伊。你觉得你和盖伊能建立良好关系吗？」
「唔……」
连的指摘让兰斯呻吟。
确实那个魔人……虽然现在成了魔王，但盖伊和兰斯明显是敌对关系。
而且兰斯一直在妨碍盖伊，被盖伊怨恨也不奇怪。
他不会像魔王丝拉尔或魔王姬尔那样想把兰斯变成魔人吧。
也就是说，被发现就是死……这就是与魔王为敌。
「魔人的动向也还不清楚。新魔王下达了什么命令也不知道，现在行动很危险吧。」
日光也劝谏兰斯。
「兰斯大人……请停止危险的行为。」
姬尔恳求般地看着兰斯。
「知道了知道了。既然你们都这么说，我就重新考虑。但是，最快捷的方法就在魔王那里。」
被自己的女人们劝谏，兰斯也会爽快地改变主意。
兰斯自己或许也有些焦躁，但兰斯会乱来，却不会做不可能的事。
「是这样呢……现在本来就是非常时期，应该避免轻率的行动。」
这时，两个彩色族走进了房间。
「贝内特！你没事吧！？」
「没事没事。只是有点困睡了一觉而已。身体超级棒！」
这是被魔物将军抓住的彩色族，以及负责照顾她的彩色族。
「贝内特……」
「哎呀——，罗莎大人好久不见呢。嗯——，大概一周？」
「……你失踪还不到三天呢。」
看着轻松打招呼的短发彩色族，罗莎露出了混杂着无奈和安心的表情。
「大哥！感谢您救了我，感激不尽！小的叫贝内特·彩色！」
「………哦、哦。」
面对这异常高涨的情绪和说话方式的彩色族，兰斯也不由得惊讶。
没想到彩色族这个种族里会出现这么明显的小混混风格的家伙。
毕竟彩色族无一例外都是美少女。
（……身材和脸蛋都不错……但总觉得要是上了她就输了）
因为是彩色族，脸蛋和身材都很好……但不知为何，兰斯觉得要是抱了这个彩色族，自己就输了。
「而且世界局势也变得很糟糕呢。」
「你知道些什么吗？」
「哎呀——，被魔物将军吞进肚子里之后根本睡不好。不想听的信息都钻进脑子里，烦死了……」
「诶？被魔物将军抓住了？还有意识吗？」
贝内特的话让汉蒂惊讶。
「说起来你额头的结晶是红色的……没被魔物侵犯吗？」
「那些家伙太恶劣了！说什么要是抱了我感觉会输，就把我丢在一边！真是的，把彩色族当成什么了……」
（……连魔物都这么想吗，这家伙）
兰斯为自己和魔物有同样的感想而有点受打击。
「抓住小的那个魔物将军，好像是人类牧场的管理者……总之现在人类和彩色族都处于危险状态是没错的。」
「……你还是老样子……不过没事就好。」
罗莎温柔地抱住了贝内特。
「哈哈哈！别看小的这样，小的可是传说中的彩色族——乌托斯卡·彩色的子孙！没那么容易挂掉的！」
「……诶，骗人。你，是乌托斯卡的子孙？」
听到怀念的名字，连惊讶道。
乌托斯卡·彩色……曾是兰斯的协助者，一起与魔人美杜莎战斗的同伴。
最后为了从魔王姬尔手中救出兰斯，使用机关留在魔王面前……是幸存下来的彩色族。
「乌托斯卡……啊啊，那家伙啊。然后你是那家伙的子孙吗……」
即使是兰斯也记得曾与魔人并肩作战的彩色族的名字。
也有想上却没能上的苦涩记忆，而且是为了让他们逃走而独自留在魔王那里的彩色族。
对兰斯来说也是印象深刻的存在。
「所以说大哥！也让小的帮忙吧！别看小的这样，很有用的！」
贝内特走到兰斯身边，做了个蹩脚的眨眼动作，握住了兰斯的手。
「贝内特！」
「好啦好啦罗莎大人。这位大哥他们不是说要闯魔王城吗，是相当豪胆的人吧？那样的话小的力量就能派上用场了。」
「……嗯，或许是吧。」
罗莎对贝内特的话叹了口气。
这个彩色族，是问题儿童没错，但同时也是非常优秀的彩色族。
只是，性格是那样，所以不知道该怎么对待她。
「那么怎么样！现在购买还附赠可能夺走小的处女的机会！超划算的！」
「不，不要。感觉要是上了你，我就输了。」
「嘎——！被魔物就算了，连这个一看就是花花公子的男人也拒绝了！？」
呜哟哟……贝内特说着跪倒在地。
「算了那个不重要，总之不用用小的吗？很有用的！」
「……唔嗯。」
对于突然提出这种事的彩色族，兰斯也感到困惑。
面对这样的兰斯，
「那个……兰斯先生……是这么称呼吧？如果可以的话，我想拜托您带上贝内特……」
「哦，罗莎大人！您真明事理！」
「言行举止是那样，作为女性魅力为零，但在战斗中有用。或者说，可以说是现在铅笔村里最强的彩色族……」
「就凭这家伙？」
「就凭这家伙。虽然是彩色族但不会魔法，不过使用短剑的技巧和侦察技能方面，确实是彩色族第一。」
「小的很有用的，大哥。」
兰斯犹豫了。
确实现在人手不足，更重要的是拥有侦察技能的人很珍贵。
兰斯苦恼的是，没有像香奈美那样一直待在自己身边的侦察技能持有者。
但是……眼前的这个彩色族值得信任吗？这是个疑问。
她说是那个乌托斯卡的子孙，但这个彩色族散发的小混混气息实在太浓了。
而且不可思议的是，完全不想上她。
「喂，汉蒂，可以吗？」
对于兰斯的话，汉蒂耸了耸肩。
「我没打算插手彩色族的所有事。罗莎说可以的话，我没意见。」
「……算了。要是没用就赶走你。」
「嘿嘿嘿，小的很有用的，大哥。」
贝内特露出了不像彩色族的奸笑。
「……真的没问题吗？」
汉蒂小声嘀咕，觉得是不是有点操之过急了。
「但是到底该怎么办呢，兰斯大人。小町说要回一次JAPAN……」
「唔嗯……」
去魔王城很危险，但不冒险就不会有结果。
「在世界局势明朗之前，你们可以在这里待一阵子。这点时间我还是能收集到情报的。」
「可以吗？对我来说倒是轻松。」
「没关系。反正和你们合作对彩色族来说也是好事。」
「那就这么办吧。小町，你也在这里待一阵子。」
兰斯的话让小町也点了点头。
虽然担心JAPAN，但一个人回去也很难。
那么和兰斯在一起才是正确的吧。
「凯瑟琳克暂时只能这样了。」
兰斯对于碰不到自己的女人也很恼火，但既然是魔王的封印，确实无从下手。
「是啊。那也是没办法的事。」
「呜哦！？」
兰斯的嘀咕得到了回应。
「啊……啊……凯、凯瑟琳克大人！？」
听到那个声音的主人，罗莎和她的秘书跪了下来。
站在那里的人，毫无疑问是应该在水晶中沉睡的凯瑟琳克。
「碰巧醒来了……没想到这里是彩色族的村落。」
「啊……时机不好吗。本来不想让你这个样子被彩色族看到的……」
汉蒂按着头，但已经没办法了。
本来应该更早跟她说明情况的，但错过了时机。
「居然变成这样……失败了吗。」
灵体的凯瑟琳克叹了口气。
她不能公开地帮助彩色族。
只能暗中、不露痕迹地保护彩色族免受魔物侵害，这样就够了。
她很清楚，自己出手对彩色族的未来没有好处。
「没想到能见到凯瑟琳克大人……」
「……我不希望你们崇拜我。我对彩色族什么都没能做到。」
「没那回事！凯瑟琳克大人是过去打倒过魔人的人，而且是与人类合作完成的，这对我来说是值得高兴的事！」
「……嗯。」
面对目光炯炯的罗莎，凯瑟琳克微微睁大眼睛，有些惊讶。
过去打倒魔人确实是凯瑟琳克的伟业之一。
但那是因为不仅有彩色族，还有兰斯这个强大的同伴才做到的。
这件事以扭曲的形式流传后世，最终导致了彩色族王国及其悲剧。
然而，眼前这位彩色族女性……恐怕是女王，正确地认识到了这个错误的事实。
这对凯瑟琳克来说也是值得高兴的事。
「虽然现在和人类之间还有纷争……但我相信总有一天能和人类合作的。」
「你……和我那一代的女王很像啊。虽然时代不同，那位也说过和你类似的话。」
凯瑟琳克怀念地眯起眼睛。
那是个艰难的时代，但同时也是彩色族拼命活下去的时代。
「兰斯。给我说明一下。为什么我会在这里？」
「这件事由我来说明吧。兰斯可能说不清楚。」
对于凯瑟琳克的疑问，连回答道。
她向凯瑟琳克说明了现在的状况。
关于她的使徒，以及那个使徒担心她的安危，奉姬尔的命令远行的事。
听到这些，凯瑟琳克露出了些许不安的表情。
「莎伦她们没事吧……盖伊的话，应该不会做得太过分……」
果然作为主人，还是很担心留下的使徒们。
但是，既然自己这样和兰斯在一起，已经什么都做不了了。
「啊，对了。兰斯，能拜托你一件事吗？」
「什么？」
「把你的剑拿出来。」
「给。」
对于凯瑟琳克的请求，兰斯毫不犹豫地将佩戴在腰间的剑朝向凯瑟琳克。
「嗯……」
凯瑟琳克确认后，咏唱了某种魔法。
然后凯瑟琳克的身影消失了。
「啊，消失了。」
兰斯对凯瑟琳克消失感到惊讶。
「嗯……好像成功了。」
但是突然响起了她的声音。
而且是从兰斯的剑中。
「凯瑟琳克，你……」
「啊，让我做了和过去的丝拉尔大人一样的事。我想这样或许能让意识停留在这里。」
「因为是兰斯的剑才能做到的事吗……真是意义不明的剑呢。」
兰斯持有的剑用这个方法救了本该消失的丝拉尔。
正是这把剑造就了兰斯现在的冒险，其影响无法估量吧。
「在这里的话，似乎能让意识维持更长时间。兰斯，在封印解除之前，拜托了。」
「算了，是你的话可以。要是男的，不管怎样我都会把他打出去。」
对于兰斯的玩笑，凯瑟琳克在剑中苦笑。
「还有……彩色族的女王啊。」
「是、是的！」
被凯瑟琳克叫到，罗莎的声音颤抖着。
虽然对她抱有憧憬，但更重要的是自己对凯瑟琳克做了非常过分的事。
「我没有生气。所以不必自责。而且，我封印的原因不是你。」
「诶……？但是我……」
「真的不是你，所以不用在意。我变成这样的原因是姬尔大人。只是因为姬尔大人的封印影响才变成这样。彩色族的力量只是契机，即使没有那个力量，我也会再次被封印。」
「怎、怎么会……」
罗莎对凯瑟琳克的话感到安心的同时，也露出了困惑的表情。
「你是彩色族的女王。在担心我之前，先考虑如何在新时代生存下去吧。时代肯定会改变的。」
「是、是的。」
凯瑟琳克沉重的话语让罗莎绷紧神经回答。
「凯瑟琳克的事就拜托你们了。比起那个，必须掌握现在时代的动向。罗莎，我这就去看看现在的世界。兰斯他们就拜托你了。这是我个人的请求，请多关照他们。我欠这家伙很大的人情。」
「喂喂。本大爷可是至今为止多次拯救彩色族的英雄。可不是‘很大的人情’那么简单吧。」
「所以我不是在给你们各种方便吗？嘛，总之之后就拜托了。离开铅笔村的时候跟罗莎说一声。」
说完，汉蒂的身影消失了。
大概是用瞬间移动去环游世界了吧。
「兰斯大人……怎么办？」
「没什么怎么办。现在还不急着行动吧。小町也不是那么急着回JAPAN吧。」
「嗯，是啊。我也想掌握世界的现状。为此只能拜托那个黑发的彩色族了。」
「就是这样。喂，这里借我们住一阵子。」
「请随意使用。既然是始祖大人的许可，应该没人会抱怨。」
罗莎回答兰斯的话。
听到这个，兰斯咧嘴一笑。
「嘛，可以久违地放松一下了。」
听到兰斯这句话，连露出了些许期待又无奈的表情，日光害羞地低下头，小町开心地笑了。
罗
