新的时代——对人类而言，那是苦难时代的开端。
「呀哈——！杀啊杀啊！」
魔物兵正在屠杀人类牧场里的人类。
人类牧场的人类们连自己的意志都无法拥有，只能一味地被屠杀。
这样的景象在世界各处都能见到。
而目睹这般景象、脸色发青的卡菈中，有一人正站在那里。
「这情况……真是糟糕透顶啊」
人类牧场与魔物牧场的崩溃……催生了单方面的杀戮。
魔物们意气风发地屠杀着人类。
魔王姬尔的时代，杀人绝不被允许，但如今这终于合法化了。
魔物们的意识理所当然地高涨起来，以骇人的势头屠杀着人类。
「魔王盖伊……这就是那家伙的选择吗」
汉蒂·卡菈见证了迄今为止的历代魔王。
虽与人类敌对，却并未意图灭绝人类的丝拉尔。
基本上对人类放任不管，偶尔心血来潮便进行杀戮的纳伊奇萨。
创建人类牧场与魔物牧场，管理着世界的姬尔。
而魔王盖伊与这些魔王不同，是真正沉醉于鲜血与破坏、名副其实的魔王。
「哎呀呀……这下可要出大事了」
汉蒂为了将此事告知卡菈们，使用瞬间移动从原地消失了。
「咚——————！兰斯啊啊啊啊————！！！」
「「「呜嘎啊啊啊啊！！！」」」
兰斯的必杀一击将魔物们打得七零八落。
「咿咿咿咿咿！？这、这家伙是什么！？」
「怪、怪物啊！」
目睹兰斯那骇人剑技的魔物兵们，仅此便已畏缩不前。
毕竟对现在的魔物们来说，杀人简直如同奖励时间。
但是——他们却在这奖励中抽到了可怕的卡片。
即，死神的卡片。
「我、我只想轻松地杀人！我要逃——」
「闪电激光！」
试图逃跑的魔物，以及位于其直线路径上的魔物兵们，被强烈的魔法贯穿而毙命。
姬尔释放的魔法贯穿了魔物兵，给魔军造成了可怕的伤亡。
「别想逃哦。反正都要全灭的，别给我添麻烦呀」
「怪、怪物！」
面对降临在自己面前的人类，魔物队长挥剑砍去。
「好啦好啦。只要你死了，这里的家伙们就完蛋了。简单明了，挺好的」
铃轻易地弹开了魔物队长的剑。
「诶……？」
不仅如此，被弹开的剑甚至折断，剑尖刺入了魔物队长的头部。
「碍事」
铃无情地用剑斩下了魔物队长的头颅。
「喏，你们上司的尸体」
铃随意地踢向即将倒下的魔物队长尸体。
魔物们只能茫然地看着队长的尸体朝自己飞来。
「队、队长被杀了！」
「逃、逃啊」
在说完所有话之前，强烈的雷电便落在魔物们身上，将其躯体烧成焦炭。
「岂有放走之理。尔等将死于此地。尔等之死，无人知晓」
町毫不掩饰杀意地嘲笑着魔物兵们。
魔物们即便如此仍试图逃跑，但一切行动都为时已晚。
「哈！」
日光挥动富岳，斩裂了魔物兵们的身体。
失去魔物队长、指挥系统混乱不堪的魔物们，在无所作为中迎来了全灭的结局。
「魔物兵都跑到这种外面来了……果然如贝内特所说，魔物牧场和人类牧场都消失了吧」
「是啊。姬尔担任魔王时，可没有如此数量的魔物兵这般大摇大摆地行走」
铃的话语得到了日光的肯定。
日光所见过的魔物兵，总有些局促不安，时刻紧绷着。
看起来像是在畏惧某种无形之物，但现在才明白，魔物兵们是畏惧着魔王姬尔。
当魔王姬尔的枷锁解除的瞬间，魔物们想必也得到了解放吧。
那便是如今魔军的面貌。
「哎呀——，各位真是强得离谱呢。奴家也算是有自信的，但果然等级不同啊」
贝内特出现在兰斯他们面前。
「……你，真的是卡菈吗」
兰斯看着她的模样，露出愕然的表情。
贝内特所持的，并非一般卡菈所用的弓箭，也非其擅长的魔法或诅咒。
「卡菈也是多种多样的呀」
她所持的是短剑。
那短剑沾满鲜血，贝内特自身也浑身溅满了魔物的返血。
「奴家是用陷阱和这家伙战斗的卡菈哦」
「真是个怪家伙。嘛，只要不拖后腿就行」
「……对女性的评价还真是辛辣呢。如果是女性的话，就算弱点也该包容才对」
铃对兰斯的话瞪大了眼睛。
贝内特无疑比人类时期的莎伦她们更强。
即便如此，兰斯对贝内特却异常严苛。
「……就那么不想和她做爱吗？和她」
「感觉和那家伙做了会输……俺的本能在说别和那家伙做」
兰斯不可思议地对贝内特提不起那种感情。
虽说有汉蒂告诫的因素，但根本上兰斯就没想过对贝内特出手。
「好过分呀……老爷明明是超级好色之徒。在卡菈之间也很有名哦」
「有名……为什么？」
「老爷不是利用了罗莎准备的家吗」
兰斯他们并未使用魔法屋。
原因是魔法屋里沉睡着凯瑟琳克。
她应尽可能避免在卡菈们面前露面。
理解这一点，罗莎才为兰斯他们准备了卡菈们准备的房子。
「在那里每天每天地做爱，想不出名都难呀。有卡菈在清扫老爷你们云雨后的痕迹哦。那些卡菈们可是叽叽喳喳说个不停呢」
卡菈也并非对性毫无兴趣。
正如各有各的个性，卡菈中当然也有许多对人类男性……对性行为感兴趣者。
不管怎么说，卡菈也是女性啊。
「老爷和各位的云雨之事，在卡菈之间也成了传闻呢……不管怎么说，大家都兴趣盎然」
「哦。现在的卡菈是这种感觉吗」
兰斯所知的卡菈，原本就不与人类男性发生性关系。
正因如此，兰斯才被帕斯特尔诅咒了。
……嘛，兰斯袭击帕斯特尔才是最不对的。
「顺便一提，最受欢迎的是日光姐姐哦。像姐姐这样沉稳的女性在做爱时变得坦率，这种反差很受欢迎……呜嘎！」
贝内特被日光的拳头击中。
「你、你干什么呀！」
「………」
「嘿、嘿嘿——！大人请高抬贵手！」
在日光无声的压力下，贝内特不由得跪地求饶。
「别说多余的话」
「得、得救了……」
贝内特安下心来叹了口气。
「哎呀——，不愧是姐姐心胸宽广！明明昨晚后面塞着玩具被老爷贯穿，发出悦耳的呻吟……啊噗！」
日光用刀鞘敲击贝内特的头。
这次贝内特似乎也爬不起来，晕了过去。
「日、日光小姐……和兰斯大人玩那种play……」
姬尔满脸通红地看着日光。
「我什么都没做。我只是普通地和兰斯肌肤相亲而已。明白了吗」
「啊，是……」
承受着日光的压力，姬尔也不由得脸色由红转青。
现在的日光就是散发着一种不容置喙的氛围。
（……哈啊。我为什么就是无法彻底拒绝兰斯的请求呢）
日光在内心烦恼着为何会变成这样。
不，理由很明确，但日光在纠结是否该承认这一点。
简单来说，就是兰斯和日光的身体契合度绝佳。
再加上作为圣刀日光的契合度也很好，若由兰斯持有，自己便能发挥出最高的潜力。
与姬尔战斗时的勇者也持有过自己，但很难说他发挥出了自己的力量。
恐怕连兰斯一半的力量都没能发挥出来吧。
虽说也有被兰斯抓住这一点，但明明只要普通地肌肤相亲就好，却被兰斯为所欲为。
被迫穿上猥亵的内衣，被使用本不该使用的地方，一次又一次地渴求着。
连无法拒绝这样的自己，都感到些许厌恶。
（但是……）
即便如此，和兰斯做爱果然很舒服，内心也很充实。
这大概只能说是坠入爱河的弱点了吧。
（言行举止就算恭维也难称得上好……但他确实有吸引人的力量）
或许自己也被此吸引了吧，日光如此想着，决定接受这一点。
「魔物的活动很活跃呢。果然是魔王更替的影响吧」
「魔王盖伊……其动向尚不清楚啊」
铃和町也对如今魔王更替之事叹息。
姬尔的时代，魔物……不，魔军的活动并未如此活跃。
虽有追击雷伊而组织起来的魔物们来过，但即便如此也不曾如此活跃。
GL期只是肃然遵从命令，与如今欢欣鼓舞地袭击而来的时代，简直是天壤之别。
「这种地方也有魔物……不，魔军来了啊」
此时汉蒂突然出现。
「哦，汉蒂。真快啊」
「瞬间移动就是这样的能力嘛。不过话说回来，你们也跑到这种地方来了啊」
汉蒂对兰斯他们的行动力感到愕然。
这里离卡菈之森不算太远，但也不近。
即便如此也能大摇大摆行动的兰斯他们，果然是非同寻常的存在。
「嘛，算了。比起那个，我也有话要对你们说。关于现在的世界」
如此说着的汉蒂，表情无比严肃。
「人类狩猎！？」
「没错，那就是新魔王的方针。人类牧场被解体，那里日夜进行着杀戮……这就是如今时代的现实」
汉蒂说出的话语是骇人之言。
是的，如今的时代已转变为魔物单方面狩猎人类的时代。
用于增加人类的人类牧场、用于处决魔物的魔物牧场都被废止了。
如今被用作人类屠宰场，每天都有人类遭受残酷对待而死去。
那简直是地狱景象，令人联想到那位魔王纳伊奇萨曾杀害人类50%的灭绝战争的重现。
「总之是危险的状态。魔物们理所当然地行动，屠杀人类……这已成为世界的常识」
「那个盖伊……竟做出这种事」
日光为盖伊的转变感到痛心。
日光曾与盖伊协力，共同行动以打倒姬尔。
作为盖伊寻来的勇者青年的刀，与布里蒂什、卡奥斯并肩作战。
只是，由于兰斯这个完全不合常理之人的介入，日光最终与盖伊敌对。
即便如此，那个理性的盖伊竟会进行人类屠杀，仍是难以置信之事。
「是魔王之血吧。即便是盖伊，也无法违逆魔王之血吧」
兰斯的剑中响起凯瑟琳克的声音。
平时她都在沉睡，很少说话，但现在似乎醒着。
「丝拉尔大人和纳伊奇萨也是心血来潮便屠杀人类。唯有姬尔大人禁止对人类出手……但即便如此，在人类看来仍是绝望的境况吧。不，说到底是否理解‘绝望’这一概念都……」
凯瑟琳克是侍奉自第三代魔王丝拉尔以来的魔人。
因此对魔王之事，即使不愿也知之甚详。
自己也是受魔王赐血而成为魔人，故对那血也有所了解。
幸运的是凯瑟琳克没有强烈的破坏冲动，但魔人中大多都渴望杀人。
「魔王盖伊啊……」
兰斯对这个名字毫无印象。
实际上兰斯是GI期出生，但对兰斯而言，直到卡米拉发动的泽斯侵略为止，魔军这一存在是完全未知的。
盖伊分隔了人间界与魔物界，给予了人类自由。
其结果，人类建立了国家，创造了历史。
并且在原本的历史中，带来了第二次魔人战争的胜利、人类战胜魔军的结果。
对兰斯而言，魔王指的是姬尔和美树，盖伊这种魔王是毫无关联的存在。
然而，追溯魔王的历史，那个盖伊在某种意义上，也是兰斯所处时代的魔王之一。
「总之外出走动很危险。不，就连铅笔村能否安然无恙……如今已是这样的时代了」
汉蒂露出苦涩的表情。
至今为止一直设法考虑卡菈的存续，但若魔王认真起来，这一切也将化为泡影。
因为在魔王面前，生物之力等同于无力。
「那么，卡菈打算怎么办」
对于兰斯的话，汉蒂叹了口气。
「只能想办法了。虽然会很艰难」
「嗯——，这样啊。嘛，加油吧」
「……说得可真轻松呢。我们这边没有人类的话，数量就无法增加啊」
汉蒂锐利地瞪视着兰斯。
「嘛，你的话总会有办法的吧」
兰斯对汉蒂那样的视线也毫不动摇。
因为兰斯知道直到LP期卡菈都会存活下来。
以及她们会如何与自己产生关联。
「兰斯大人……但是该怎么办呢？凯瑟琳克小姐也是，我们也是……」
「别那么着急」
对于姬尔的话，兰斯也不着急。
「稍微安分点不就好了」
「话虽如此……但我们这边可不行啊。嘛，不过和你们那边关系不大就是了」
汉蒂一想到今后的事就变得忧郁。
但，嘛，那是卡菈的问题，对兰斯他们说什么也是找错对象了。
（某种意义上，有这个男人的话卡菈就能增加吧……）
这个男人不可思议地受卡菈欢迎。
对人类怀有怨恨或不信任感者很多。
即便如此，这个男人仍不可思议地受卡菈喜爱。
虽然明显是好色之徒，但确实有着不可思议的魅力。
「总之先等等吧」
若是兰斯的决定，便无人能插嘴。
只是，正如兰斯所言，无法采取任何行动也是事实。
而且最重要的是，若魔军如今正积极行动，身为人类的自己等人也无法行动。
当前魔军的动向对卡菈也产生了巨大影响。
对卡菈而言，与人类的关系正是生命线，是绝不可欠缺的存在。
无论人类对卡菈怀有多大恶意、如何觊觎水晶，这一事实都无法改变。
理所当然地，卡菈之间产生了动摇，但这也在情理之中。
只是，幸运的是魔军不会直接以卡菈为目标——除了例外。
「哈哈哈！没想到这种地方竟有卡菈的居所！」
魔物将军率领的一支部队，偶然在迷路时偶然袭击了铅笔村，仅此而已。
原本是不可能发生的事，但或许是由于姬尔暴政带来的压力，狂暴的魔物兵增多了。
并且还有另一点。
「找出卡菈！擅长诅咒的家伙别杀！活捉带到美杜莎大人那里去！」
这大概是因为这位魔物将军是美杜莎的部下吧。
魔人美杜莎至今仍因卡菈的诅咒而痛苦。
虽被姬尔抛弃，但因盖伊成为魔王，美杜莎的束缚得以解除。
加之凯瑟琳克未现身，便视此为良机而调动了部队。
不过，这毕竟是碰运气的行动，魔物将军能来到这里也全凭运气。
是的，他们确实有运气——仅限于此为止。
「嘿嘿嘿！卡菈也和人类一样有洞啊！就让我好好享受一番吧！」
魔物兵们眼中闪烁着对即将到来的杀戮与凌辱的兴奋，扑向卡菈们——
「碍事。去死」
「诶？呜嘎啊啊啊啊啊！」
兰斯随意地斩杀魔物兵。
「喂，为什么魔物会来这里」
「结界也不是万能的。有运气的话也能来到这里」
汉蒂回答了兰斯的疑问。
「哼。那就全灭吧。一个不留全部杀光」
「有你们在真是太好了。我也来帮忙」
对汉蒂而言，在这里选择从魔物兵们手中逃跑也是不可能的。
当今时代，卡菈要在外生存果然太过艰辛。
而且若有兰斯他们在，将这里的魔物兵全灭也绝非难事。
「铃、姬尔、町，你们去保护卡菈。日光跟我来」
「知道了。交给我吧」
「兰斯大人……请小心」
「汝的话想必不会落后……但别死在这种地方啊」
铃等人遵从兰斯的指示，开始行动以保护卡菈们。
幸运的是魔军尚未正式展开行动，只是进入了铅笔村。
「嘎哈哈哈！全灭吧！」
兰斯将剑指向魔军，气势汹汹地冲了出去。
「萨兹将军，卡菈们似乎在抵抗」
「无聊。卡菈只要有一个擅长诅咒的家伙就够了。剩下的抓走，在牧场里增加数量就行」
「哦哦，真是好主意！」
魔物队长也因魔物将军的话而愉快地笑着。
这次带来的只有2名魔物队长和约400名魔物兵，数量虽少，但认为蹂躏卡菈已足够。
但是——魔物将军的这种想法，被随后的报告粉碎了。
「大、大事不好！有个异常强大的家伙……呜嘎啊啊啊啊！！！」
前来向魔物将军报告的魔物兵头部被带刺的铁球刺穿。
不知是以何等势头飞来，魔物兵就此一动不动了。
「什、什么！？」
「别慌！终究是弱小的卡菈！最后压垮她们就行！」
魔物将军并未特别慌张地发出指示。
能做到这一点，果然不负将军之名吧。
然而……即便如此，这位将军的运气大概还是用尽了吧。
「将军！有异常强大的家伙在……第一小队全灭了！」
「第、第二小队全灭！啊……第三小队也……」
接二连三的全灭报告，连魔物将军也不由得慌乱起来。
「蠢、蠢货……卡菈理应不擅长直接战斗……我不是命令过绝不可侵犯，要警戒诅咒吗！？」
卡菈可怕之处果然在于其诅咒。
若轻率地侵犯卡菈，不仅侵犯者会被诅咒，更可能招致更高级的诅咒……那便是像大规模莫露露恩那样的超广范围诅咒。
魔物将军对此略有理解，但奈何对手太糟糕了。
「嘎哈哈哈！赶紧去死吧——————！！！」
伴随着极其欢快的笑声，传来惊人的冲击波。
那一击之下，魔物兵们的悲鸣响起。
并且从各处传来。
「发、发生了什么……」
连魔物将军也不得不因这异常事态而愈发动摇。
「好啦好啦，光爆弹」
「电磁结界！」
「吾之雷，以汝身品尝」
铃、姬尔、町的强力一击驱散了魔物兵。
「这、这些家伙是什么！？」
赤魔物兵惊愕不已，但铃毫不容情的剑已刺向那样的魔物兵。
魔物兵一言不发地毙命倒下。
「比预想的要镇定呢」
铃对并未陷入恐慌状态的卡菈们感到佩服。
「就是这样教育的。花了很长时间呢。嘛，因为时代是魔王姬尔的时代嘛。那方面她们很顺利地接受了」
汉蒂使用瞬间移动出现。
「牺牲者是……」
面对姬尔不安的表情，汉蒂咧嘴一笑回答道。
「零。果然有贝内特在帮了大忙。魔军的袭击也能事先察觉」
「……那个遗憾卡菈，真的很强啊。不，虽然知道，但难以信服」
町对贝内特的活跃表现露出复杂的表情。
「别这么说嘛。我一边移动一边分散魔物们。你们那边各个击破……虽然想这么说，但那种程度也阻止不了你们吧」
汉蒂对铃等人的强大只能报以苦笑。
若是兰斯他们，即使正面作战，那种程度的魔物兵
