魔军袭击了卡菈，但意外地混乱很少。
这很大程度上是因为汉蒂在场，以及卡菈的女王很冷静。
最重要的是，在混乱发生之前，兰斯他们就已经行动起来了。
"罗莎大人。那些人类真的很强……"
"嗯……毕竟是始祖大人说可以信赖的人类。而且贝内特的行动也很迅速。"
"……为什么那孩子明明那么遗憾，却又那么优秀呢……"
对于罗莎的话，秘书卡菈一脸不服地回答。
"遗憾和能力绝不是一致的……"
罗莎虽然是卡菈的同胞，但想起那个果然很遗憾的孩子贝内特，还是感到头痛。
确实很强是没错，但那种小喽啰的感觉能不能想想办法啊。
就在这时，那个贝内特回到了罗莎这里。
"不得了了呀罗莎！"
"怎么了，贝内特？"
面对难得一脸认真的贝内特，罗莎皱起了眉头。
这个少女有个坏习惯，嘴上说着不得了，却总是说些无聊的事。
"这些家伙，是那个魔人美杜莎的部下呀！"
"诶……魔人美杜莎的！？"
从贝内特口中说出的名字，让罗莎和周围的卡菈都骚动起来。
魔人美杜莎……她的存在在卡菈之间也很有名——当然是坏名声。
那是曾经魔王是姬尔时，绑架卡菈，极尽暴虐的存在。
"说到美杜莎，我记得是……"
"是的呀。就是那个传说中，莉迪亚·卡菈和当时的女王施加了诅咒，并与人类合作施加了诅咒的……魔人呀。"
"那个魔人美杜莎的部下……难道说"
"可能性很高呀。就算是为了解除诅咒而盯上卡菈也不奇怪呀。"
"怎么会这样……"
听到这意想不到的名字，罗莎脸色发青。
确实，卡菈对魔人美杜莎施加了诅咒……这件事作为卡菈的自卫起到了很大作用。
多亏了这一点，人类对卡菈的狩猎减少了，即使在GL期这种严峻的情况下，卡菈也能生存下去。
但是，魔王更迭了……由此产生的混乱，再加上魔人凯瑟琳克失踪（对外是这么说的），情况叠加在了一起。
结果，饱受诅咒之苦的美杜莎盯上卡菈也就不奇怪了。
但是，罗莎是一位非常优秀的女王。
"数量不是很多对吧？"
"作为魔物将军指挥来说太少了呀。就算算上魔物队长也就400左右呀。"
魔物将军是可以指挥200名魔物队长、20000名魔物兵的存在。
率领区区400左右的魔物兵，规模明显太小了。
恐怕是只能准备这么多兵力吧……看来凯瑟琳克的影响至今仍然很大。
"贝内特。和兰斯先生他们合作，不要让魔物兵跑掉一个。"
"了解呀！"
"然后大家……能战斗的就战斗。这关系到卡菈的存续，现在绝不允许退缩。"
"「「「是！！！」」」"
听到身为女王的罗莎的话，大家都露出了下定决心的表情。
不能放弃这个铅笔村。
现在在这里将魔物兵一个不剩地打倒，铅笔村的存在就不会暴露。
"那么，出发吧。为了守护卡菈的未来！"
罗莎也亲自拿起弓箭，带着多名卡菈跑了出去。
"闪电激光！"
"呜嘎啊啊啊！"
姬尔强烈的魔法让魔物兵毙命。
"什、什么啊这小鬼！？ 强得离谱啊！？"
看到外表是少女的姬尔释放出强烈的魔法威力，魔物兵们感到恐惧。
那对于一般魔物兵来说，确实是难以想象的威力，会感到恐惧也是理所当然的。
但即便如此，姬尔的样子还是少女，魔物兵不可能仅仅对这样的少女感到恐惧。
"对手是魔法师！ 靠近的话就什么都做不了了！"
"哦！ 就这样把她的手脚砍下来侵犯她！"
魔物兵们一边说着危险的话一边袭来。
"所以说魔物兵真讨厌啊。品性太下流了。嘛，虽然人类也差不多。"
但是，姬尔身边有连在。
连以肉眼无法捕捉的速度斩裂魔物兵。
仅仅一挥，魔物兵就被打倒，只剩下尸体横陈。
"那就去死吧。天使切割者"
然后，威力不输给姬尔的强烈魔法将魔物兵一齐斩裂。
魔物兵连惨叫都发不出来，身体就四分五裂了。
"冰雪吹雪！"
接着，姬尔的魔法再次袭向胆怯的魔物兵。
仅此一击，大约30名魔物兵就全灭了。
这种程度的数量，是无法阻止兰斯和他的伙伴们的。
"兰斯大人没事吧？"
"只要不是魔人就没问题吧。你真是爱操心啊。嘛，不知道的话也是理所当然的。"
对于无论何时都担心着兰斯的姬尔，阿町苦笑着。
姬尔没有身为魔王时的记忆，记忆停留在兰斯与魔王纳伊奇萨战斗的时候。
阿町虽然也是在GL中期遇到兰斯的，但从那以后也长久地见证了兰斯的活跃。
那正是强敌云集，不输给魔人的家伙们，兰斯与那样的家伙们战斗过，所以现在的兰斯强得破格。
而且兰斯有两把剑，使用它们可以发出连空间都能斩裂的一击。
因为副作用的关系不能连发，但那正是连魔人都能打倒的王牌。
"比起那个……卡菈的行动也很活跃啊。"
"是啊。看起来在积极地与魔物战斗……是发生了什么事吗？"
阿町感受到现场的气氛，皱起了眉头。
卡菈为了保护自己的村庄而战斗是可以理解的，但即便如此，这种气氛还是有些异样。
惊讶于她们那股仿佛要将魔物全部歼灭的气势。
"不得了了呀，各位。"
这时，贝内特悄无声息地出现了。
"……你，什么时候来的？"
对于突然出现的贝内特，连眯起了眼睛。
既惊讶于贝内特展现出了连自己都无法察觉的动作，又对自己竟然没注意到这种小喽啰的动作感到恼火。
"不，比起那个，这些魔物兵的头目搞清楚了呀。"
"头目？ 现在的魔物兵里有那种家伙吗？"
"有呀。这些家伙是那个魔人美杜莎的部下呀。"
"美杜莎……那家伙啊。"
听到魔人美杜莎的名字，连露出了不愉快的表情。
那场惨剧，即使是本应对人和魔物都不感兴趣的Angel Knight也感到不快。
而且最重要的是，当时兰斯的愤怒是惊人的。
"那个……美杜莎是？"
"是魔王姬尔制造的魔人。嘛，是个很典型的魔人……是兰斯最讨厌的类型。虽然是女的，但会二话不说就下杀手的那种。"
"……那个兰斯竟然会？"
听到连的话，姬尔和阿町都吃了一惊。
毕竟兰斯这个男人是个无与伦比的好色之徒，对方是女人的话，不杀而称之"惩罚"并袭击才是常态。
但是，竟然有兰斯会轻易斩杀的女人，真是难以置信。
"总之，那种家伙的手下袭击了卡菈，兰斯肯定会暴怒的。还有……"
连的眼睛眯得更细，从中溢出令人毛骨悚然的杀气。
"必须一个不剩地清除掉。"
对于连来说，地上生物会怎样应该与她无关……本该如此。
但是，或许是在地上待得太久了，她似乎也开始有点偏袒地上的存在了。
"要全灭吗？"
"嗯。魔人什么的，对自己的手下都是漠不关心的。所以就算这些家伙全灭了，她也不会在意。所以要在这里歼灭。"
"嘛，那样也好。魔军里也有包括我在内的据点啊。"
"很可靠呀。那我去告诉兰斯先生了。那个人很显眼呀。"
贝内特看向某个方向。
从那里传来了可怕的悲鸣和爆炸般的声音。
那里毫无疑问是兰斯在大闹。
"交给你了。那么……去把魔军全灭吧。"
"是！"
"嗯，交给你了。"
就这样，连她们开始行动，准备全歼魔军。
而另一边的兰斯则是——
"嘎哈哈哈！ 去死吧——————！！！"
"咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！"
承受了兰斯的一击，魔物兵四分五裂。
"怪、怪物吗！？"
"为、为什么这种人类会在这里！？"
"哼，杂鱼们！ 怀着能成为本大爷经验值的喜悦去死吧！"
剑刺穿了魔物兵，魔物兵连悲鸣都发不出来就毙命了。
日光用的不是圣刀日光，而是和兰斯一起得到的富岳斩杀怪物。
怪物被轻易地一刀两断，毙命了。
（……虽然不甘心，但如果是我自己来用的话，这把刀的锋利度更胜一筹呢。）
日光看着手中的刀，表情复杂。
对付魔人的话圣刀更好，但除此之外富岳更强。
这也是理所当然的，日光不知道，这把刀是连月饼都放弃持有的名刀。
仅凭其威力，就算被当作平衡破坏者也不奇怪。
虽然也需要相应的技巧，但日光拥有发挥富岳力量的能力。
"魔法部队！ 用魔法部队攻击！"
魔物将军一声令下，穿着灰色魔物套装的魔物兵开始咏唱魔法。
"接招！ 火焰的……呜哇啊啊啊！"
一名魔物兵正要释放魔法时，身体突然浮了起来。
一看，他的脚上缠着绳子，绳子连在一棵树上。
"呼哈哈哈！ 怎么样呀！ 这就是我的力量，诡雷陷阱呀！"
那棵树旁，一名卡菈得意地高声大笑。
"那家伙是什么！？"
"是卡菈！ 抓住她！"
看到高声大笑的贝内特，魔物队长下达指示。
"……诶？ 抓她吗？"
听到命令，魔物兵尽管身处这种状况，还是发出了微妙的声音。
"……对、对啊，抓她。嗯、嗯……不，可以的吧……"
魔物队长重新看了看高声大笑的贝内特，果然也发出了微妙的声音。
确实是卡菈，所以是美少女没错，但总觉得对她出手的话好像会输。
"总、总之去！"
"是、是……"
接到魔物队长的指示，两名魔物兵不情愿地走向贝内特。
"喂！ 不想吃苦头的话就赶紧下来！ 不然就侵犯……不，总觉得有点讨厌啊……对了！ 让这家伙侵犯你！"
"诶！？ 我不要啊！？ 总觉得出手的话会输啊！？"
听到魔物兵的话，贝内特额头上青筋暴起。
"………之前的魔物将军也是，为什么都对我这么微妙啊。老爷也没有要出手的意思……啊啊啊！ 我生气了呀！"
在卡菈中长大的贝内特，在同伴中待遇也总是很微妙。
确实贝内特很强也很可靠……但是，那无可救药的小喽啰气质让她的评价相对降低了。
然后，对人类，甚至对魔物，都说出手就会输。
那天，贝内特爆发了。
"宰了你们这些混蛋！"
"什、什么啊这家伙！？ 呜嘎啊啊啊！"
贝内特用刀切断绳子，不知从哪里飞来一根巨大的圆木，直击魔物兵。
被直击的魔物兵当场不动了。
"啊、喂！？"
魔物兵对突发状况感到惊讶，但贝内特已经站在了那个魔物兵的肩上。
"啊……什么时候！？"
"很遗憾，是戏法哦。"
然后，贝内特手中的刀就这样刺进了魔物兵的脑袋。
"嘎啊啊啊啊！！"
不知用了多大的力气，刀深深地刺入了魔物兵体内。
魔物兵毙命后，贝内特拔出了刺在魔物兵身上的刀。
"那么……为了卡菈，全灭掉吧。"
贝内特就这样走向正在战斗的兰斯那里。
"老爷老爷！ 不得了了呀老爷！"
"嗯？ 这不是那个遗憾的卡菈吗。发生什么事了？"
明明正被魔物兵攻击，兰斯却完全没有慌张的样子。
虽然是大事，但现在的兰斯就是有这样的余裕。
事实上，卡菈没有伤亡，所以兰斯某种意义上很轻松。
而且连和姬尔，还有日光和阿町也在，应该没问题才对。
"其实是这样的！ 这些家伙，是那个魔人美杜莎的部下呀！"
"……什么？"
听到美杜莎的名字，兰斯的脸色明显变得不悦。
"而且这些家伙的目的是抓住卡菈，拷问凌辱，让她们解除美杜莎的诅咒呀！"
"你说什么！？"
"之后还要把卡菈变成奴隶，做这样那样的事也……"
"诶……我没说过那种话……"
对于贝内特添油加醋的恶劣描述，魔物兵不由得出声。
但是，那声音对兰斯来说完全无关紧要。
"………宰了！ 全部杀光——！！"
然后理所当然地，兰斯暴怒了。
兰斯对卡菈非常宽容。
这很大程度上是因为有女儿莉赛特，但除此之外，和卡菈这个种族打交道也很久了。
虽然被汉蒂禁止了性行为，但即便如此，对兰斯来说卡菈也是重要的种族。
那个美杜莎开始盯上她们，对兰斯来说显然是敌对行为。
"等、等一下！？ 我们并没有做那种事……哇啊！"
兰斯猛烈的一击将魔物兵打得四分五裂。
"诶……"
明明应该是被剑斩的，魔物兵的身体却变成了碎肉块飞散开来。
"………"
沉默笼罩了四周。
就连本该在咏唱魔法的魔物兵，也被那凄惨的光景惊呆了。
那令人联想到魔人的一击，足以煽动魔物兵的恐惧。
"把你们全部杀光——！"
被兰斯认真的杀意所向，魔物兵的士气终于崩溃了。
兰斯的威压感就是如此惊人。
"兰斯真的生气了……也难怪。"
魔人美杜莎真的是个非常恶劣的魔人，对日光来说也是不可饶恕的魔人之一。
她知道兰斯曾与之战斗并施加了诅咒，但当时有魔人卡米拉和魔王姬尔的介入，没能给美杜莎最后一击。
不过，看来美杜莎之后确实还在受诅咒之苦。
"但是……无法原谅魔军，我也一样。"
日光挥刀斩杀魔物兵。
即便如此，魔物兵还是颤抖得无法动弹。
"你、你们在干什么！ 区区人类……杀了！ 杀了他们！"
听到魔物将军的话，魔物兵们动了起来。
"呜哦哦哦哦哦！"
"去、去死吧啊啊啊啊啊！"
"区、区区人类！ 杀、杀了你！"
魔物兵们半是悲鸣地袭向兰斯。
"哼……杂鱼们！ 赶紧去死！"
袭来的魔物兵被兰斯以肉眼无法捕捉的速度斩杀。
被兰斯的剑斩杀的魔物，就像被什么东西击碎一样四分五裂。
而另一边，被刀斩杀的魔物则有着可怕的锋利度。
"啊……啊……啊……"
被刀斩杀的魔物兵似乎没能立刻死去，只能发出颤抖的声音。
然后就这样在恐惧和绝望中毙命。
"可、可恶……人类……不，这些家伙真的是人类吗……"
魔物将军无法抑制因恐惧而颤抖的膝盖。
本以为能很快镇压卡菈之类的。
还想着卖给魔人美杜莎人情，将来或许能成为使徒……。
但是，现实却是被卡菈和少数人类完全压制了。
完全明白了作战的失败，魔物将军只能咬紧牙关下达指示。
"……撤退吧。"
"将军！"
"撤退！ 只要向美杜莎大人报告找到了卡菈的住处就行了！ 重整兵力再袭击一次就行了！"
魔物将军只能选择撤退。
在预料之外的存在面前，已经无计可施了。
但是，那句撤退的话已经太迟了。
"逃、逃啊！ 是怪物！"
在魔物将军下达撤退指示之前，魔物兵的士气就已经彻底崩溃了。
这也难怪，对魔物兵来说，现在这个时代正是他们终于迎来自己时代的认识。
也就是说，杀人类是理所当然的，被人类杀死这种事是不可能的。
但是，这种不可能的事就在眼前发生了。
在这里的魔物兵只有一个念头，那就是好不容易迎来了自己的时代，却不想死。
"等、等等你们！ 不要打乱队形！"
"吵死了！ 现在哪还顾得上那种事啊！"
"谁、谁要死在这种地方啊！"
士气彻底崩溃的军队，最终只能走向毁灭。
甚至无视魔物将军的命令，开始有魔物兵逃跑了。
"你、你们这些……！"
魔物将军对此勃然大怒，但感受到背后传来的可怕气息，不由得回过头去。
"去死。"
"区、区区人类！ 你去死吧！"
魔物将军挥舞起铁球——就在这么想的时候，有什么东西掉在地上的声音响起。
"——诶？"
魔物将军看向那个方向，茫然了。
那里本该是挥舞着铁球的自己的手臂。
然后，迟了一瞬间，剧烈的疼痛袭来。
"呜嘎啊啊啊！？ 发、发生了什么……好、好痛……好冷……！"
被砍断的伤口出血少得不自然。
伴随着袭来的尖锐疼痛，伤口传来寒气，冷得仿佛手臂都冻住了。
"吵死了。赶紧去死。"
"呜嘎啊啊啊啊啊！"
兰斯毫不在意那样的魔物将军，用剑砸碎了他的头。
魔物将军就这样痉挛着死去了。
"兰斯大人！ 魔物兵们逃跑了！"
"老爷！ 让他们跑掉一个都会很麻烦呀！"
"是啊。必须一个不剩地杀光才行。好，走吧！"
"等一下啊！ 我们也去！"
兰斯正要去处理逃跑的魔物兵时，背后传来了声音。
"结束了吗？"
"这边全灭了。卡菈没有人员伤亡。虽然有些房子烧了，但考虑到被魔物兵袭击，损失算是轻微的吧。"
"兰斯大人，不把魔物兵打倒的话，卡菈的大家会……"
"知道了。好，你们，一个也别放过！ 走了！"
听到兰斯的话，大家都点了点头，追着逃跑的魔物兵冲出了铅笔村。
"可恶！ 还以为能轻松侵犯杀掉呢！"
"没听说有那样的家伙在啊！"
魔物兵们在森林中拼命逃跑。
"话说回来这里是哪里啊！"
魔物兵们迷路了。
这里是卡菈之森，布下了拒绝入侵的结界。
在这样的情况下偶然入侵了卡菈之里的魔物兵，同时也并不清楚自己是怎么来到这里的。
更何况是杂兵。
虽然做了标记，但逃命的时候根本顾不上看那些。
魔物兵拼命逃跑，却完全没想象到危机正从背后逼近。
"咕哇！"
箭矢直击魔物兵的头部，魔物兵倒下了。
"什……"
"
