「哈泽璐大人！」
魔物队长欣喜若狂。
他万万没想到，在这种绝境中竟会有魔人前来。
但这样一来，危机就解除了……魔物队长脑海中只有这个念头。
「哈泽璐大人！请杀了这些人类！」
「………」
听到魔物队长的话，哈泽璐举起了自己的武器塔之炎——不，她竟然向人类行了一礼。
「好久不见了，兰斯先生。还有蕾恩小姐和日光先生。」
「哦，好久不见啊，哈泽璐。」
面对亲切打招呼的魔人，魔物队长惊愕不已。
「哈、哈泽璐大人！？」
「我看到卡拉之里方向有烟，就猜想是不是出了什么事……看来是这样呢。」
哈泽璐看着从卡拉之里逃来的魔物队长，以及追赶着他的兰斯，似乎明白了一切。
「就是这么回事。我要宰了那家伙。你没意见吧？」
兰斯将剑指向魔物队长。
魔物队长像爬行一样朝哈泽璐的方向挪去——却被塔之炎抵在了眼前。
「哈、哈泽璐大人！？」
「……为什么要袭击卡拉？」
哈泽璐的视线异常锐利。
看到那目光，魔物队长恐惧得浑身发抖。
「是、是美杜莎大人的命令！为了解除美杜莎大人的诅咒，需要卡拉的力量！」
魔物队长拼命挤出话语。
只要报出同僚魔人的名字，或许就能……不，他只能孤注一掷了。
「……是吗。美杜莎的。」
哈泽璐眯起了眼睛。
那眼神里明显带着怒意。
「哈、哈泽璐大人……？」
「我是凯瑟琳的朋友。而凯瑟琳说过，她绝不允许美杜莎打卡拉的主意。」
「诶……？」
「而且我讨厌美杜莎。」
「啊……啊……」
听到哈泽璐的话，魔物队长的身体抖得愈发厉害。
魔物队长明白了……自己在不知不觉中，已经触怒了魔人哈泽璐。
「兰斯先生，可以吗？」
「哦，那家伙是最后一个了。不用客气，宰了他。」
「住、住手——」
魔物队长连「请住手！」都没能喊出，就被哈泽璐的塔之炎吞噬，燃烧殆尽。
就这样，袭击卡拉的魔物士兵们未能达成目的便消失了。
哈泽璐轻叹一声，重新向兰斯行礼。
「让您见笑了。」
「别在意。比起这个，你怎么会在这里？」
「其实……凯瑟琳的使徒来找过我。她说兰斯先生你们大概在卡拉这里，希望我能来见一面。」
「那些家伙没事啊。」
凯瑟琳不在的情况下，凯瑟琳女仆们会怎样尚不明朗，但看来她们平安无事。
「话说回来……丝拉尔小姐呢？」
哈泽璐对不见踪影的丝拉尔歪了歪头。
「那也等会儿一起告诉你。总之你也一起来。」
「……既然是这样，请允许我同行。」
就这样，兰斯他们带着魔人哈泽璐返回了卡拉之里。
为了不引起混乱，借助汉蒂的力量，兰斯他们避开卡拉的耳目回到了魔法屋。
「罗莎那边由我去说。详细情况之后再告诉我。」
汉蒂将兰斯他们送到魔法屋后，为了善后而返回了卡拉们那里。
这种事不需要借助身为外人的兰斯他们的力量，倒是值得庆幸。
「那么，发生了什么。把详细情况告诉我。」
兰斯一回到魔法屋，最先说出了这句话。
虽然从汉蒂那里听说了不少，但那只是汉蒂视角的故事。
既然这里有魔人这种近乎魔物顶点的存在，还是听听她的说法比较好。
「是啊……先从我了解的范围说起吧。」
大家各自在椅子上坐下。
看到这情景，哈泽璐开始讲述这个时代的事情。
情况与汉蒂所言一致，但能听到比那更详细的信息。
「……怎么会。」
听完一切，日光露出了绝望的表情。
「我还想着……要是有什么误会就好了……」
「说实话我也很震惊。我完全没想到盖伊会做到这种地步……」
魔王盖伊……对现在的人类来说，那简直是噩梦般的魔王。
当然魔王姬尔也是可怕的存在，她建立了人类牧场，折磨着人类。
日光曾亲眼见过人类牧场内部人类过着怎样的生活……正因如此，新魔王的世界才更加恐怖。
简直变成了屠杀——只能用这个词来形容的世界。
人类牧场、以及魔物牧场的解体——然后是对人类的屠杀。
这就是魔王盖伊的时代。
「每天都有人被杀……这已经成了常态。」
心地善良的魔人哈泽璐为这个时代感到痛心。
但是，哈泽璐也是魔人，所以绝对不能违抗魔王的命令。
幸好盖伊没有直接命令哈泽璐『杀死人类』，所以哈泽璐没有伤害过人类。
兰斯也从哈泽璐那里重新了解了魔王一方的实情，表情凝重。
（唔嗯……魔王果然就是这样的吗）
兰斯至今为止与历代魔王丝拉尔、纳伊奇萨、姬尔战斗过。
除了濒死的纳伊奇萨，其他甚至算不上战斗，而与盖伊的战斗，直接对决的话兰斯大概会输吧。
虽然兰斯达成了目的，可以说是输了战斗但赢了比赛。
「可能比姬尔的时代更严酷啊……」
阿町也详细了解了现状，表情严峻。
照这样下去，JAPAN会变成怎样也不得而知。
「那个……丝拉尔小姐呢？还有……这位少女是……」
哈泽璐向兰斯询问了一直在意的事情。
丝拉尔不在固然奇怪，但这位少女也让她在意。
之所以在意，是因为她从这位少女身上感受到了魔王姬尔的影子。
当然她知道这不是魔王姬尔……从少女身上感觉不到魔的波动。
「啊，是。我是兰斯大人的奴隶……名叫姬尔。」
「姬尔……是吗？」
听到这个名字，哈泽璐表情复杂。
那正是兰斯与还是人类时的姬尔的关系……她也从凯瑟琳那里听说过，那是名为主人与奴隶的重要存在，从兰斯的言行态度也能窥见一二。
与那位女性同名且容貌相似……不在意才奇怪吧。
「就是姬尔本人哦。准确说是从魔王姬尔分离出来的存在。」
「分离……？是什么意思？」
「嘛，就由我来解释吧。」
面对歪着头的哈泽璐，蕾恩详细说明起来。
听着听着，哈泽璐的表情从惊愕变得柔和。
「这样啊……姬尔大人她……」
「……虽然我什么都没做。」
兰斯与姬尔的关系她全都知道。
她也明白那个目标有多么鲁莽。
但她万万没想到，等待着的会是这样的结局。
「那么丝拉尔小姐她……」
「现在丝拉尔小姐在沉睡。我想她暂时还不会醒来。」
「这样啊……」
得知丝拉尔的状况，哈泽璐垂下了眼帘。
丝拉尔对兰斯来说也是重要的女性，兰斯又一次失去了眼前的挚爱。
幸运的是，能看出兰斯对此并不在意。
「但是那个盖伊……连魔王命令都能违抗的他，竟然会做这种事……」
「诶……？盖伊能违抗魔王大人的命令吗？」
听到日光的低语，哈泽璐很惊讶。
哈泽璐以为盖伊能违抗姬尔，是因为姬尔的魔王之力被大幅削弱了。
那是正确的认知，毕竟她也听说盖伊本人就是这么说的。
「您不知道吗……盖伊似乎从魔人时期就拥有不听从姬尔命令的力量。」
「竟然有这种事……那盖伊这么做就更加……」
哈泽璐思考着新魔王的事情，感到混乱。
违抗了魔王的盖伊，却遵循魔王的本能进行屠杀……这确实矛盾。
「想那种事也想不明白吧。比起那个，哈泽璐，能进魔王城吗？」
「诶……魔王城吗？我想应该不行。现在魔王城正在进行大规模改建工程。」
「什么？」
哈泽璐回答了兰斯的问题。
听到这个，兰斯的表情扭曲了。
「魔王城损伤严重……这也是姬尔大人与魔王大人战斗留下的伤痕吧。」
「要多久？」
「这个嘛……我对建筑不太了解。不过，可能要几年……不，几十年也不奇怪。魔人拥有永恒的时间……」
「咕咕咕……」
听到哈泽璐的话，兰斯呻吟起来。
如果是莉亚的话，只要是兰斯的请求，就算再勉强也会把工程完成吧。
但是，对方是魔王的话就另当别论了。
与人类相比拥有漫长的时间……那么，十年二十年也算不上什么吧。
「现在前往魔王城是鲁莽之举。如果可以，我希望兰斯先生能安分一些……」
「哼，我知道。」
兰斯绝不会做鲁莽的事。
会乱来但不会勉强，这是兰斯作为冒险者经验得来的生存之道。
如果哈泽璐的话是真的，现在潜入魔王城确实很鲁莽。
「算了。总之情报也听到了。那么接下来该享受享受了。」
想听的情报都听完后，兰斯露出了下流的表情。
他的视线投向哈泽璐，哈泽璐也察觉到了，脸颊泛红。
「嘎哈哈哈！和你做可是久违了啊！我会好好疼爱你的！」
兰斯将哈泽璐公主抱起，转眼间就消失在通往卧室的方向。
看到这一幕，阿町露出了无奈的表情。
「连魔人都不放过吗……虽然现在说也晚了，真是服了。」
「那就是兰斯嘛。而且，从和哈泽璐重逢时我就知道会变成这样……反正也没事做，就到此解散吧。」
「是啊……反正是兰斯，到早上之前都不会来这边吧。」
「啊哈哈哈……」
对于兰斯这种现在才有的行动，大家已经习惯了。
所以大家也决定各自做喜欢的事。
被带到床上的哈泽璐，正喘息着享受时隔数百年的快乐。
每当兰斯深入贯穿，她的身体就颤抖起来，双腿和腰肢因欢愉而颤动。
保持着面对面的姿势，哈泽璐紧紧抱住兰斯。
「嗯……哈啊……」
脸颊染得通红，眼眸湿润的哈泽璐紧贴着兰斯。
然后，尽管还不熟练，她还是努力地亲吻着兰斯。
兰斯心情愉悦地摆动腰部，每次动作都让哈泽璐紧紧收缩着超兵器。
「怎么样。舒服吧？」
听到兰斯的话，哈泽璐满脸通红，轻轻点了点头。
兰斯心情大好，更加激烈地冲击着她的深处。
哈泽璐拼命忍耐着那快感。
但是，对她来说这是时隔数百年的性爱。
虽然是魔人能好好控制这种感情，但这样直接进行性爱果然还是另当别论。
「真是的……兰斯先生看起来对女性很温柔，其实很坏心眼呢……」
「嘎哈哈哈！本大爷对女人一向很温柔！」
兰斯将哈泽璐推倒，以正常位继续深入。
「……果然兰斯先生很坏心眼。」
哈泽璐抱紧了兰斯。
就这样，两人享受着性爱。
「呼……」
哈泽璐擦拭着满是汗水的身体，只裹着一条浴巾躺回床上。
「怎么样，不错吧？」
「……很舒服。」
一起洗了澡，在那里也被好好疼爱了一番。
即便如此果然还是很舒服，哈泽璐心情复杂。
（感觉我越来越深陷其中了……）
和兰斯做爱果然很舒服。
不仅是身体，连内心都感到无比满足。
「啊，对了。说起来，从你那里得到的力量全用光了啊。」
兰斯因为和哈泽璐做爱很满足，把重要的事给忘了。
对现在的兰斯来说，这力量是生命线之一，而补充方法只有与哈泽璐结合，非常不便。
兰斯拿起靠在一边的剑，将剑柄上镶嵌的宝珠展示给哈泽璐看。
「用了你的火焰后，这个就……咦？」
兰斯手中剑上镶嵌的宝珠本应已经变黑，但现在却闪耀着深红的光芒。
「那这边呢？」
兰斯取出另一把刀，但这边的宝珠依然是淡淡的青色。
或许是因为赛泽璐的冰之力没有完全耗尽，还残留着力量。
「那把剑怎么了？」
「不……好像没问题了。」
兰斯歪头看着散发深红光芒的宝珠。
「啊，现在问可能有点晚……能告诉我凯瑟琳怎么样了吗？我问过她的使徒，但她们坚持说问你比较好……」
「那些家伙没告诉你吗。喂，凯瑟琳，醒着吗？」
兰斯对着自己的剑喊道。
哈泽璐对这样的兰斯露出不可思议的表情，但那张脸很快变成了惊愕。
「……啊，醒着。」
那无疑是凯瑟琳的声音。
「诶？这是怎么回事？」
「抱歉，哈泽璐。如果可以，我不想公开我的事。希望你能保密。」
「我明白你有苦衷……但到底发生了什么？」
「兰斯，我可以说明吗？我也是当事人之一。」
「随你便。本大爷说也麻烦。」
听到兰斯的话，凯瑟琳开始讲述。
发生在自己与姬尔之间的事，以及发生在与盖伊之间的事。
听着听着，哈泽璐的表情变得严肃，然后像是理解了一般点了点头。
「……竟然有这种事。我听说过姬尔大人得救的经过，但没想到你身上发生了那样的事……」
「蕾恩她们似乎有意没让你听到我的事。那也是她体贴的表现吧。」
凯瑟琳连哈泽璐在这里都不知道。
果然因为消耗太大，她大多时间都在沉睡。
「就是这样，现在我的身体被魔王诅咒封印着。兰斯为了解除它正在行动。」
「所以你想潜入魔王城啊……为了救你。」
哈泽璐理解了兰斯那堪称鲁莽的话语。
一切都是为了救她的行动。
哈泽拉也知道姬尔收集了各种道具。
大概是认为其中可能有解除凯瑟琳诅咒的道具吧。
「但是……我深深体会到了丝拉尔大人的心情。」
「什么？」
凯瑟琳的声音中混杂着些许疲惫，又带着一点怒意的复杂感情。
「不，丝拉尔大人经常向我抱怨。那是关于被迫看、被迫听你和女人们情事的抱怨。」
「啊，说起来她是说过那种事。对本大爷来说无所谓。」
「……你最好还是学学女人的心思。」
听到兰斯的话，凯瑟琳发出了无奈的声音。
要求这个男人理解这种细腻的心思或许是错的。
只是，这男人在奇怪的地方很敏锐，让人怀疑他是不是故意的。
（喜欢的男人和其他女人愉快地共度一夜……意外地让人在意呢）
虽然不能指望这个男人理解这种感情，但凯瑟琳自己也很惊讶，自己竟然也有这种微妙的女人心。
（而且对方还是同事……再加上哈泽璐那种态度……）
兰斯与哈泽璐的性爱既激烈又温柔，她的愉悦通过声音和态度让人不得不理解。
虽然不至于直接说出口，但确实让人不快。
听到这句话，哈泽璐的脸先是一阵发青，随即变得通红。
「诶……那个……难道说……你看到了吗……？我和兰斯先生的……那个……做爱……」
「待在这把剑里，不想看也会被迫看到。真是麻烦啊。」
「啊、啊呜啊呜啊呜……」
哈泽璐因羞耻而满脸通红。
虽然也曾被迫参与过兰斯的多人性爱，但没想到一对一的性爱也会被看到。
而且对方还是自己的朋友，深爱着兰斯的凯瑟琳。
「嘎哈哈哈！嘛，你们关系好，无所谓啦。而且你们俩都是本大爷的女人。」
「你总是能若无其事地说出这种话。该说果然是你吗。」
面对自信满满的兰斯，凯瑟琳苦笑着。
「能出来吧。你也过来。」
「………哈啊。」
听到兰斯的话，凯瑟琳像是放弃了一般叹了口气。
于是，半透明的凯瑟琳从兰斯的剑中显现出身姿——但她是全裸的。
「凯、凯瑟琳……为什么是裸体？」
「因为能预想到接下来的发展。」
虽然是幽灵状态，但凯瑟琳的裸体依然美丽。
即使考虑到卡拉这个种族只有美女，凯瑟琳也依然是极具魅力的女性。
「嘎哈哈哈！那就继续吧！」
「诶、诶诶诶诶！？还能继续吗！？」
兰斯剥下了哈泽璐的浴巾。
那里是她美妙的裸体，看到这一幕，兰斯的超兵器理所当然地充满了力量。
看到这个，哈泽璐只能满脸通红。
（啊、明明做了那么多次……）
与哈泽璐多次肌肤相亲，在她体内注入了大量的皇帝液。
尽管如此，兰斯的下半身依然充满力量。
「在那之前，也让你来让我舒服一下吧。」
「啊……已经这么……」
兰斯让哈泽璐握住超兵器。
触碰到那已经硬挺而灼热的东西，哈泽璐再次感到自己的身体发热。
哈泽璐下定决心般上下移动着手。
动作虽然还很生涩，但那双手确实在努力想让超兵器舒服起来。
或许是因为哈泽璐比较内向，虽然对性爱本身有兴趣，但大多时候还是处于被动。
这可能也与她的另一半赛泽璐在性爱上相当积极有关。
「可以更大胆地动哦。啊，不过别太用力。」
「是、是……」
接受兰斯的指点，哈泽璐比刚才稍微激烈地动起手来。
但动作果然还是生涩。
兰斯与各种各样的女性交往过，所以也多次遇到过这种态度的女性。
所以兰斯完全不着急。
正这么想着，幽灵状态的凯瑟琳在哈泽璐耳边低语了什么。
兰斯没有听到，但哈泽璐听后连耳朵都变得通红。
（……说了什么）
被凯瑟琳耳语后，哈泽璐的动作变得大胆起来。
「嗯……」
不仅用手，也开始用舌头爱抚超兵器。
每次凯瑟琳都会对哈泽璐耳语些什么。
「啊、那个……我会好好做的……会、会注意不弄痛的。」
哈泽璐下定决心，将超兵器含入口中。
当然动作和初学者一样。
无法与在和兰斯的性爱中技术提升的凯瑟琳或丝拉尔她们相比。
但是，即便如此，那位魔人对自己做这种事，这才是最重要的。
「……嗯。」
凯瑟琳以幽灵状态靠近兰斯身边。
「怎么了？」
「不……没什么。」
她伸手环住兰斯的脖子，想要亲吻，但因为是幽灵，理所当然地穿了过去。
目睹这一幕，凯瑟琳的表情变得悲伤。
「像这样无法触碰你……我没想到会如此寂寞。」
「别在意。本大爷会想办法的。」
「……我期待着。」
凯瑟琳对一如往常断言的兰斯微笑。
（不过……虽然有基础，但哈泽璐也会变成这样啊）
凯瑟琳回想起自己耳语的话。
『兰斯不追求技术。只要倾注你的感情，爱他就好。』
仅仅这样耳语，哈泽璐就真的开始大胆行动了。
之后只是稍微耳语了一些技巧。
现在哈泽璐还在用嘴爱抚着超兵器，兰斯也露出了舒服的表情。
兰斯或许也感受到了哈泽璐的这份心意。
这样持续了一会儿，兰斯似乎也快到极限了。
「好——，要射了。想怎么样？」
听到兰斯的话，哈泽璐下定决心般，加快了嘴部的动作。
兰斯也感受到了她的意图，抓住哈泽璐的头，在她口中释放了皇帝液。
哈泽璐虽然惊讶，但还是拼命吞咽，不让一滴漏出。
哈泽璐的喉咙吞咽了几次后，才将超兵器从口中离开。
「……哈啊。」
「哦哦……」
兰斯对发出苦恼叹息的哈泽璐发出了赞叹的声音。
哈泽璐毫不嫌弃地喝
