「说起来兰斯……为什么哈泽璐会在这里？」
兰斯与哈泽璐激烈的云雨之后，回到剑中的凯瑟琳克询问道。
哈泽璐似乎因激烈的性交而疲惫，正倚靠着兰斯的身体睡着了。
「你，不知道吗？」
「嗯。我醒来的时候，你正在和哈泽璐做爱。力量突然回来了。恐怕是因为哈泽璐的力量回到了这把剑里，作为副作用也影响到了我吧」
凯瑟琳克也觉得自己之前沉睡的时间很多，但现在力量却充盈着。
因为是幽灵所以无法攻击，但像这样交谈的话，力量已经恢复到没什么问题的程度了。
「如果哈泽璐和赛泽璐的力量寄宿在这把剑里，我大概也能因此保持更长时间的清醒吧」
「是吗。那得想想怎么用了」
兰斯本以为能无条件地使用两人的力量，但看来世事并不那么如意。
对兰斯来说，比起这份力量，凯瑟琳克能醒着更重要。
「那么，发生什么事了吗？」
「只是魔物奉美杜莎的命令来抓卡拉了。嘛，不过全杀光了」
「……你说什么」
听到兰斯若无其事的话语，凯瑟琳克的声音低沉下来。
「意思是无视了我的忠告吗……这也是因为姬尔大人不再是魔王，以及我变成了这样吗……」
凯瑟琳克因自己的无力，以及对美杜莎的愤怒，语气变得沉重。
「现在这状况就别在意那种事了。那家伙我来杀」
「兰斯……」
兰斯的话真的不带任何感情，说得轻松得就像要踢飞一块石头似的。
但反过来，这也显得非常诡异……对于情绪容易外露的兰斯来说，这显得很异常。
「卡拉被盯上很多次也很麻烦。而且那时候也没杀掉」
那时因为有卡米拉，还有魔王姬尔这样的闯入者，所以没能杀掉，但应该不会再发生那种倒霉事了。
「……明白了。既然你这么说，那就交给你吧。但是，问题在于军队在行动。袭击可能会持续」
「所以赶紧去杀。那家伙作为魔人来说就是个杂鱼」
美杜莎确实是魔人，但对兰斯来说，并不觉得她有多强。
石化能力确实麻烦，但那招数也已经暴露了。
虽然是用剑和魔法战斗，但无论哪样，比起兰斯至今为止战斗过的魔人，她都逊色不少。
从这些事得出的结论就是，美杜莎是个没什么大不了的魔人。
「把魔人当杂鱼……不，你以前就和更厉害的存在战斗过呢」
听到兰斯的话，凯瑟琳克苦笑。
兰斯说完好像就睡着了，不再说话。
「拜托了兰斯。从那时起我们守护至今的卡拉的时代……我不想让它终结」
说完，凯瑟琳克也消失在兰斯的剑中。
「我要宰了美杜莎」
早上起床后，兰斯突然宣布。
「突然呢。嘛，虽然预料到了」
莲毫不惊讶地喝着水。
从得知卡拉被魔人袭击时起，她就预想到兰斯会这么行动。
只是没想到他会在昨天刚发生今天就提出来。
「是魔人美杜莎吧。但不会那么顺利吧」
「你说什么」
兰斯狠狠地瞪了莲一眼。
莲毫不在意兰斯的视线，直言道。
「情况不同啦。和姬尔的时代不同，现在魔物兵也在积极行动。那种情况下不能轻举妄动吧」
「唔……」
被这么一说，兰斯也不由得语塞。
魔王姬尔的时代结束了，现在是魔王盖伊的时代。
姬尔夺走了人类的行动力，但同时也夺走了魔物的行动力。
那个时代真正能自由行动的，也就只有一部分魔人，以及魔王那种程度的存在。
「是啊。现在魔物兵都大摇大摆地走在外面呢。没法像以前那样了吧」
汉蒂有瞬间移动，所以很清楚现在的形势。
魔物兵理所当然地外出杀人。
那种情况下在外面行动太鲁莽了。
「但是……不设法对付魔人的话，卡拉可能再次被盯上」
「……确实是这样呢」
听到日光的话，汉蒂露出为难的表情。
这次那些魔物兵来袭击，很可能是偶然。
恐怕那种程度的魔物失踪了也不会有人在意。
就连下达命令的美杜莎，大概也不会把那种数量的魔物放在眼里。
「没法像以前那样了呢……兰斯大人」
姬尔也一脸不安地看着兰斯。
姬尔以前也曾和兰斯一起与魔人战斗过，但那时魔物兵的数量很少。
基本上纳伊奇萨对人类放任不管，所以那个时代人类也能一定程度自由行动。
但是，现在显然不行了。
「喂哈泽璐，没办法吗」
「……老实说很难。现在不仅是魔人，魔物兵也能自由行动。因为盖伊大人给了魔物自由」
「唔嗯……」
既然哈泽璐都这么说，现在行动确实很难吧。
但是，对兰斯来说，袭击卡拉的家伙基本不会放过。
如果对方是那个魔人美杜莎，就更不用说了。
虽然想设法杀掉那个魔人，但问题在于如何顺利接近那个魔人。
如果有个像样的国家什么的，还能搞个佯动作战之类的，但遗憾的是，现在是人类国家不存在的时代。
真的只能靠在这里的这些人想办法了。
兰斯确实很强，但也只是一个人。
「……总之先行动。不这样什么都做不了」
最终兰斯决定先行动起来。
不这样做就无法开始，而且兰斯判断凡事亲眼确认最重要。
「倒也不是不行……但别太冒进啊」
就这样，兰斯他们离开卡拉的森林，想重新确认事态，但是……
「不行啊」
兰斯干脆地断言道。
「兰斯大人……」
姬尔看着突然这么说的兰斯，露出不安的表情。
眼看就要哭出来的表情，让兰斯轻轻给了她一记拳头。
「啊呜」
「别摆出那种表情。我只是说现在不行」
「确实很严峻呢……比起姬尔的时代，魔物的行动更活跃了」
日光也同意兰斯的话。
魔物数量比姬尔时代多得多，而且魔物兵在魔物队长或魔物将军的指挥下有组织地行动。
日光再次体会到了那种威胁。
「话虽如此，居然真的去突袭魔物将军还把他杀了，老爷们果然不正常啊」
贝内特反而对做出这种乱来事的兰斯感到佩服。
离开卡拉森林稍微移动后，突然被飞行魔物兵发现，然后就像连锁反应一样引来了魔物队长，甚至魔物将军。
但是，兰斯突破了袭击，出其不意地轻松杀掉了对方的头领魔物将军。
魔物将军一死，魔物兵的士气瞬间瓦解，之后就像蜘蛛的孩子一样四散逃窜。
「回到铅笔考是回来了，但照这样去JAPAN也很困难啊……」
虽然想回一次JAPAN，但这种情况下去JAPAN确实太勉强了。
距离远是一方面，万一黑部之牙没了那就真的死定了。
「……果然还是不行吗？」
在铅笔考待机的哈泽璐也露出「果然如此」的复杂表情。
「想别的办法」
兰斯这么说，但实际上处于无法动弹的状况。
毕竟魔军数量太多，而且有魔物将军在就能像军队一样行动。
那样的话连兰斯也无法自由行动，搞不好魔人可能会亲自出动。
一般的魔人或许还能应付，但如果是卡米拉或者万一诺斯那种级别的来就麻烦了。
不，搞不好卡米拉可能已经推测出兰斯的位置了。
和凯瑟琳克关系好的卡米拉大概不会袭击卡拉，但也不会因此帮忙吧。
知道卡米拉行动的家伙们来袭击卡拉的可能性是充分存在的。
「如果我健在的话就不会这样了……抱歉，兰斯」
「又不是你的错。比起那个，魔物数量真的很多很麻烦啊」
穿着魔物套装的魔物兵各自获得了一定的强度。
虽然同时抹杀了个性，但数量本身就是力量。
如果对方靠数量来，人类必定会疲惫，最终会输吧。
「在这里老实待着吧。嘛，虽然对你来说可能很难」
兰斯的行动虽然值得感谢，但汉蒂也必须阻止兰斯。
现在的状况总之先活下去才是首要的。
「无聊」
兰斯丢下这句话，回到了自己的房间。
「兰斯大人……没事吧」
「没事啦。那家伙虽然会乱来但不会勉强。最清楚现在状况的就是兰斯了吧」
对于姬尔的话，莲用完全不在意的语气说道。
「姬尔。能去看看兰斯的情况吗？以防万一」
「啊……好的！」
「稍微聊聊天就好。你也可以说说你想说的话」
听到日光的话，姬尔用力点头，然后跑向了兰斯的房间。
看着这一幕，莲苦笑。
「变温柔了呢。明明魔王那时说过绝不原谅你的」
「她已经不是魔王了。而且……」
「而且？」
「她的精神是成熟的成年人吧。那么我觉得和兰斯谈谈也好」
日光知道姬尔对兰斯有好感。
那时看到的姬尔的日记，以及现在变成了少女，但她毫无疑问是女性。
身体是少女，但内心是成人。
「兰斯似乎对姬尔有些顾虑……要说那不像他，也确实不像」
「理由只有一个吧」
听到町的话，莲叹息道。
「是因为下不了手吧。那家伙虽然好色，但没有那种下流的兴趣」
和兰斯相处也够久了，所以了解。
兰斯好色但性癖基本正常，确实也有鬼畜的地方，但基本上对女性很温柔。
「对自己的奴隶、上过床的对象下不了手，那家伙也在为相处方式烦恼吧？」
「……确实能理解呢」
知道兰斯对姬尔有所顾虑。
那无疑是因为姬尔的身体年幼吧。
兰斯不是萝莉控，但姬尔确实是兰斯的奴隶，在拥有成人肉体时和兰斯做过爱。
突然变成那样，兰斯大概也把握不好距离感吧。
「比起那个……到底会变成怎样呢……」
日光对现状感到头疼。
帮助盖伊是为了打倒魔王，但没想到会变成这种状况。
这种时候布里蒂什的领导力、或者霍·拉嘎的知识能派上用场，但遗憾的是两人都不在。
（虽然想去找布里蒂什……但兰斯肯定不会同意吧……）
日光想去找被姬尔弄到某处的布里蒂什，但兰斯肯定不会有好脸色。
但是，一个人去找的话线索实在太少了。
日光也只能对现在的世界感到困惑。
（表情很严肃呢……嘛，不过我觉得没事）
只有莲其实对现在的状况完全不动摇。
她姑且知道魔王盖伊的统治。
历史虽然改变了很多，但大方向没有变。
（我的任务是保护兰斯，这一点没有改变）
兰斯虽然随心所欲地行动，但总归能应付。
虽然觉得近乎奇迹，但她认为这正是这个男人拥有的强运之力。
「唔嗯……」
「别那么烦恼。不，老实说我也头疼，但我觉得美杜莎不会立刻袭击卡拉」
看着坐在床上呻吟的兰斯，凯瑟琳克搭话道。
「那条臭蛇吗。那家伙很执着的，绝对会」
「关于这点我同意……但哈泽璐知道了这个事实。那么消息很可能也会传到卡米拉那里」
「卡米拉没理由为了帮卡拉而行动吧」
听到兰斯的话，凯瑟琳克苦笑。
「嗯，那家伙不会为了帮卡拉而行动。但是，她讨厌美杜莎。那么考虑到和我的关系，她行动的可能性很高」
「那家伙吗……」
「我也烦恼过很多……因为不能让你和卡米拉直接见面。但是，既然哈泽璐这样来了，那就另当别论了」
凯瑟琳克和卡米拉交往很久了。
虽然自己说有点那个，但算是能平等交往的朋友关系。
「那家伙很可能为了卖我人情而牵制美杜莎」
「就那样吗」
「嘛……卡米拉也知道我偏向你这边。卖我人情，也就意味着瞄准你的时机也会增加吧」
「呃……结果还是我被盯上啊」
「那是……嘛，真的很抱歉。但是，我一定会补偿你的」
「哼，那等你身体恢复后，我要连本带利讨回来」
「嗯，没问题」
凯瑟琳克这么说，让兰斯稍微轻松了些。
正如她所说，卡米拉确实有可能考虑到那种好处而行动。
那时卡米拉闯入的时候，卡米拉明显看不起美杜莎。
那种实力差距肯定是存在的吧。
那样的话凯瑟琳克的话也有说服力。
兰斯稍微平静下来时，门被敲响了。
「谁啊」
「打扰了，兰斯大人」
「姬尔吗」
进房间的是姬尔。
现在的样子果然很幼小，兰斯也能断言不会对她出手，这有点可惜。
姬尔走近兰斯，但似乎在犹豫该不该坐下。
「你确实是奴隶但现在是小鬼吧。别客气」
兰斯抓住姬尔，让她直接坐在自己旁边。
「啊……对、对不起兰斯大人」
「别一一道歉。那么，怎么了」
「那个……兰斯大人，真的要去打倒魔人吗？」
「别问理所当然的事。那家伙我要宰了」
魔人美杜莎对兰斯来说无疑是敌人。
说到底，看到那场惨剧的时候，美杜莎就成了兰斯的敌人。
不是教训一下那种轻描淡写的事，是打算彻底杀掉。
美杜莎就是如此激怒了兰斯。
「但是……很危险」
姬尔真的露出担心的表情看着兰斯。
「怎么了你。以前不是一起去过魔人那里吗」
「现、现在和那时情况不同。以前魔物没有现在这样活跃……」
「哼」
兰斯轻轻拍了拍姬尔的头。
「别摆出那种表情。你以为我会做那种鲁莽的事吗」
「因为兰斯大人为了女性似乎什么乱来的事都做得出来……」
「笨蛋。乱来和鲁莽不一样吧。而且现在没必要那么行动」
「诶……？」
听到兰斯的话，姬尔睁大了眼睛。
刚才为止的兰斯明显心情不好，但现在确实平静下来了。
「稍微等等。之后再行动也不迟」
「是、是这样啊……对不起，我明明是兰斯大人的奴隶却说了狂妄的话……」
「没错。你是我的奴隶。是我的奴隶但是……」
兰斯看着姬尔的身体。
那里是毫无凹凸的平坦身体。
容貌确实可爱，但要问是否感受到女性魅力，答案是NO。
对着这个兴奋的家伙，大概和よーいちろー一样是变态吧。
「再长大点。这样可不行啊」
「对、对不起……但、但这不是我一个人能办到的事……」
「哼，开玩笑的」
兰斯揉了揉姬尔的头。
「那么，手脚没问题吗」
「啊……是、是的。不如说状态绝佳……明明是这种身体却不太累……」
姬尔的右手脚变成了异形的姿态。
手脚染成了黑色，除此之外很普通……虽然如此，但暴露出来还是有抵触。
「嗯哼，很方便嘛」
「是……这样吗」
「强的话就方便吧。难道有想杀人类之类的欲望吗」
听到兰斯的话，姬尔摇了摇头。
「没有那种事」
「那就当作方便的身体吧」
异形的手脚对兰斯来说并不那么重要。
只要容貌端正，对兰斯来说所有女性都是平等的。
「暂时老实待着。反正现在没有着急的理由」
兰斯正如他所说，真的老实待着。
偶尔想起来会去地下城，但基本上不会远离铅笔考。
哈泽璐也说「有事要办」已经离开了，兰斯回到了往常的生活。
「结果魔军没来呢」
「那样不就好了吗」
汉蒂的话，兰斯回答道。
从那之后过了两周，卡拉的村落一片和平。
那次袭击之后，魔军甚至没有靠近这边。
虽然在森林外能看到移动的身影，但没有进入森林的魔物兵。
「嘛，说明那家伙派上用场了吧」
「那家伙？你，又做了什么吗？」
听到兰斯的话，汉蒂露出怀疑的表情。
「别在意。是我们的事」
「……嘛，不深究了。问了也只是自找麻烦」
汉蒂最终没有追问。
就算问了，这个男人也只会随便回答吧。
「话说回来，没什么像样的道具呢。那个叫平衡破坏者的完全找不到」
「那是当然啦。因为很少见才叫平衡破坏者嘛」
对于发牢骚的兰斯，莲用无奈的声音说道。
「那么容易找到的话，就不算奎尔普兰大人的试炼了吧」
「哼。但是开始无聊了」
「我觉得无聊点好。你太折腾了」
听到兰斯的话，町也感到无奈。
「讨厌无聊是你的本性吧，但有时也需要休息。而且每晚随心所欲的家伙还好意思说这种话」
「嘎哈哈哈！做爱很开心所以没关系啦」
在卡拉村落期间，兰斯和莲、日光、町度过了浓密的夜晚。
「现在的话连米莉也能赢……不，那家伙是不同次元的吧……」
兰斯想起了已经不在这世上的女性。
结果到死都没能在做爱上赢过她，但如果她满足地死去，那也好吧。
「……兰斯，如果可以的话我想去找布里蒂什」
「又来了。没有线索所以驳回驳回。再说你也不觉得那么容易找到吧」
「话是这么说……」
日光向兰斯请求搜索布里蒂什，但兰斯全都拒绝了。
找男人太麻烦了，而且最重要的是，寻找一个不知道被扔到哪个异世界的人是不可能的。
「哎呀~，多亏了老爷，我的等级暴涨啊。现在的我是NEW贝内特哦」
「……你居然有那么强，我真的很惊讶」
贝内特在和兰斯一起行动的过程中，等级不断提升。
而且还没达到才能的极限，所以相当强吧。
非常遗憾却异常强大……体现了世间不合理的女人。
「嘛算了。今晚久违地来次后宫玩法……」
兰斯这么想着的时候，突然一个少女出现在兰斯身边。
「呀吼~，兰斯」
「啊，塞拉克洛拉斯。难道说……」
「嗯，这次只有一会儿。嘿咻~」
随着塞拉克洛拉斯漫不经心的话语，兰斯他们的身影消失了。
「……这次还真是相当突然呢」
汉蒂对兰斯他们消失并不惊讶。
她早就觉得差不多该来了，甚至觉得这次来得有点晚。
「……比起那个，那个卡拉被卷进去没关系吗？」
「诶？」
向汉蒂搭话的是町。
「……你为什么还留着？」
「不……我以为我也会被卷进去，但那个卡拉代替我被卷进去了」
「贝内特吗？」
「贝内特」
汉蒂稍微思考了一下，
「嘛，算了。那家伙的话就算杀了也不会死吧」
「……卡拉的始祖这样就行了吗」
「比起那个，你那边怎么办？要回JAPAN吗？」
「还回不去啊。所以能让我暂时待在这里就帮大忙了。嘛，兰斯也会回来的吧」
「……嘛，是啊。那么卡拉欢迎妖怪王」
「嗯……暂时打扰了」
就这样，町决定留在铅笔考。
是的，这之后在JAPAN发生的事……她没有亲眼目睹。
某个魔人的复活，以及封印。
某个隐藏的村落———那里有一位少女。
身材娇小，却用特殊的力量保护人们免受魔物的威胁。
使用赋予的力量，成功击退了魔物兵。
但是，少女意识到仅仅这样没有意义。
不设法解决一切原因的魔王，人们就无法获得安心。
「我要打倒魔王」
少女如此宣言，并招募同伴。
但是，现在的世界，人们被绝望和
