魔人卡米拉感到非常不愉快。
原因当然在于兰斯，同时自己会这样行动也是兰斯的错。
卡米拉此刻正前往魔人美杜莎的城堡。
（真让人不快……）
卡米拉当然感到不快，但同时也感受到一种兴奋感。
那是魔王姬尔与魔人盖伊战斗的结果。
卡米拉当然也对盖伊没什么好感。
她没想到盖伊竟然会向姬尔挑起战斗……不，她根本就没想过“挑起战斗”这个选项。
魔王拥有压倒性的强大实力，更重要的是拥有绝对命令权，理应无法违抗才对。
然而，盖伊向魔王姬尔发起了挑战，结果盖伊成为了魔王。
为什么会变成这样她并不清楚，但也没什么兴趣知道。
至于卡米拉为什么会在这里，那是因为她从哈泽璐那里听说了情况。
说实话，对于这突如其来的拜访，卡米拉也感到惊讶。
她和哈泽璐并非特别亲近，老实说，对卡米拉而言甚至可以说是没什么兴趣。
同时她也认为对方应该不会和自己扯上关系。
然而，事实上哈泽璐确实拜访了卡米拉。
“差不多是初次见面呢，卡米拉。”
对于突然的拜访，卡米拉没有回应。
她对哈泽璐也没什么兴趣，打算把所有应对都交给使徒七星处理。
但是，这被一句突如其来的话打断了。
“有凯瑟琳的口信。”
听到这句话，卡米拉的眉毛动了动。
“……继续说。”
魔人凯瑟琳的现状卡米拉也知道。
从使徒们的话推测，凯瑟琳现在正和兰斯一起行动。
她的肉体被姬尔封印，本应无法自由行动，但“凯瑟琳的口信”这句话让她无法忽视。
“她说希望在她不在的期间，我能保护卡拉免受美杜莎的毒手。”
“………”
听到哈泽璐的话，卡米拉沉默了。
老实说，卡米拉对现在的世界也没那么感兴趣。
她的目的终究是兰斯，但眼下并没有去追兰斯的打算。
或许也是因为知道了兰斯现在的状况。
“然后……兰斯先生说他一定会讨伐美杜莎。”
“……是吗。”
从哈泽璐的话中，卡米拉察觉到了。
也就是说，她遇到了兰斯。
而那个地方毫无疑问就是卡拉的住处。
对卡米拉来说，卡拉是无关紧要的存在，也没想过要杀她。
而且考虑到她是凯瑟琳的出身种族，对卡米拉来说，罕见地没有想过要对她出手。
凯瑟琳是希望自己（卡米拉）能代替她，在兰斯讨伐美杜莎之前保护卡拉。
“……那家伙怎么样了？”
“这种事还是亲眼确认比较好。不应该由我来说。”
“说得倒好……不过算了。既然是那家伙的请求，也不好置之不理……”
“非常感谢。那么我就此告辞。”
哈泽璐只说了这些，便从卡米拉面前离开了。
在哈泽璐完全离开后，身为使徒的七星来到主人面前。
“卡米拉大人。这样好吗？她肯定知道兰斯殿下的所在之处。”
“无所谓……现在没那个心情……”
“是……”
听到主人的话，七星在心中叹了口气。
（果然卡米拉大人对魔王盖伊没什么好感……所以现在才不想行动吧）
“您打算怎么做，卡米拉大人？”
“哼……那家伙居然拜托我……真是稀奇……那么，实现她的愿望也算是一桩趣事吧……”
卡米拉从椅子上站起来。
她眼中此前存在的烦躁已经消失，变成了找到新目标的凶猛眼神。
看到这副样子，七星松了口气。
（这样的话，很快就能变回平时的卡米拉大人了吧。）
虽然自从盖伊成为魔王后似乎积攒了一些压力，但面对新的展开，她似乎稍微愿意向前看了。
“但是卡米拉大人……美杜莎那种货色，对卡米拉大人来说易如反掌吧？”
“莱茵科克……那样就没意义了。既然那家伙说要杀，那就让她杀。这样一来……那家伙就更配得上由我卡米拉来狩猎了。”
“是、是的……卡米拉大人。”
因为卡米拉心情变好，莱茵科克也用炽热的目光看着卡米拉。
直到不久前，卡米拉还心情差到连莱茵科克都无法靠近，但现在似乎已经恢复原样了。
“七星……情报要持续收集……尤其是盖伊周围的。”
“是……”
卡米拉说的这件事难度非常高，但即便如此，作为使徒，回应主人的命令也是职责所在。
卡米拉就这样离开自己的城堡，飞向空中。
———然后到了现在。
卡米拉的突然登场，让美杜莎城内的魔物兵慌忙跪下。
毕竟对方是魔人四天王之一，是地位远高于美杜莎的魔人。
这位魔人为什么会在这里，他们满脑子都是这个疑问。
卡米拉无视那些魔物兵，走向美杜莎所在的房间。
当她的手碰到门时，听到不似此世之物的惨叫，皱起了脸。
听到那悲鸣，卡米拉不悦地皱起眉头。
如果是以前的卡米拉，大概丝毫不会在意这种事，但恢复了作为龙的骄傲后，她的价值观有了一些改变。
卡米拉猛地推开门，里面是已经变成凄惨尸体的女人，以及笑得非常开心的美杜莎。
“……这里真臭。”
“……是卡米拉吗？”
是听到了那声低语吗，美杜莎将视线转向卡米拉。
“你这种大人物来这种地方有何贵干啊，魔人四天王？”
“哼……本来对你这种货色是没什么事的……”
对于美杜莎的讽刺，卡米拉毫不在意地回答。
“你对卡拉……出手了？”
“卡拉？啊，因为魔王换人了嘛。这样就能随心所欲了。嘛……虽然现在还没法那么随心所欲就是了。”
听到美杜莎的回答，卡米拉眯起了眼睛。
“诅咒怎么样了？”
“诅咒？啊，在姬尔还是魔王的时候，因为诅咒的关系没法侵犯和杀死人类呢……不过姬尔已经不存在了。”
美杜莎动了动胯下的蛇，咬破了一个还有气息的人的腹部。
那人连惨叫都发不出来就当场毙命。
“诅咒也不是永恒的嘛。嘛……虽然还残留着就是了。”
美杜莎的诅咒并没有完全消失。
实际上，杀了这个女人后，美杜莎的等级下降了。
但是，这种下降比以前缓和了。
意识到这一点，美杜莎久违地开始了享乐的盛宴。
“你要杀人类那都无所谓。但是……如果你对卡拉出手，我就杀了你。”
这句话让房间的空气瞬间冻结。
感受到这一点，美杜莎的身体颤抖起来，仿佛刚才的热气都是假的。
“……你凭什么……”
“因为凯瑟琳不在就得意忘形了……？不巧……我选择卖她一个人情。如果能用你这种货色的命来卖她人情，那真是便宜得很。”
“………”
面对卡米拉认真的威压，美杜莎说不出话来。
事实上，听说凯瑟琳行踪不明后，她确实得意忘形了。
但她万万没想到，这位以怠惰闻名的魔人四天王竟然会亲自出动。
“明白了就照做。我不会说第二遍。”
卡米拉只说了这句便离开了房间。
留下的美杜莎咂了咂舌，一脸懊恼。
但是，实力上存在压倒性的差距，无论怎么努力，美杜莎都赢不了卡米拉，也赢不了凯瑟琳。
“喂……来人啊。把这些垃圾收拾掉。”
兴致被破坏的美杜莎只能悻悻地退下。
即使是魔人，也无法违抗比自己更强的魔人……这也是这个世界的法则。
“所以说，这位是俺的新女人希尔基。”
“不，我不是你的女人。是同伴。”
兰斯立刻带着希尔基回到了同伴们身边。
希尔基看向兰斯所谓的同伴们。
一位有着金色长发、容貌美丽到连女性都会看呆的女性。
一位黑发的美丽剑士。
一位有着水蓝色长发、右臂缠着绷带的少女。
以及额头上有着红色水晶的女性……她应该就是卡拉吧。
这四个人等在那里。
“她们是你的同伴吗？”
“没错。都是俺的女人。啊，不过那边的卡拉不是哦。”
“……原来是这种人啊。”
希尔基看兰斯的眼神变得非常复杂。
第一印象就觉得他好像有点色色的，看来果然如此。
不过，他的实力是货真价实的，这点毫无疑问。
“初次见面。我叫日光。”
黑发女性行了一礼。
她的举止非常优雅，连同为女性的希尔基都看得入迷。
“我是蕾恩。”
金发的绝美女性简短地说道。
她看起来对这边没什么兴趣。
虽然有点在意这点，但总之她也很强，这点没错。
“我叫姬尔。请多关照。”
自称姬尔的少女低下了头。
她看起来完全就是个少女，甚至让人觉得要战斗的话还太年幼。
“……喂，她真的是你的同伴吗？”
“这是俺的奴隶。”
听到兰斯的话，希尔基眯起了眼睛。
“……把这样的少女当奴隶对待？”
“啊，那个！没关系的！我真的是兰斯大人的奴隶！”
察觉到气氛的姬尔慌忙出声。
“……虽然可能轮不到我插嘴。”
既然姬尔本人这么说，希尔基虽然未必完全接受，但暂且收起了矛头。
“俺是贝内特，贝内特·卡拉的说。”
“卡拉我是第一次见……但为什么和卡拉也在一起？”
“这有各种各样的原因的说。比起这个，老爷，接下来怎么办的说？”
贝内特问兰斯。
“这种憋屈的地方没什么好待的。先去卡拉那里。”
这里相当于LP时代的自由都市附近。
虽然离位于升龙山附近的卡拉之里——铅笔考很远，但还是有必要去一趟。
毕竟把城镇留在那里了，而且更重要的是在意阿雷之后卡拉的情况。
会警惕美杜莎可能已经行动了，也是理所当然的。
“去卡拉那里？不是去魔王那里吗？”
“白痴吗。哪有不做任何准备就冲过去的笨蛋。”
“………”
被兰斯这么一说，希尔基不由得沉默了。
“你该不会真有那个打算吧？”
面对一脸无语的兰斯，希尔基无言以对。
“算了。总之你也要听从俺的指示。这样一切都会顺利。”
“……这方面你看起来更熟悉呢。明白了，交给你了。”
希尔基还不了解外面的世界。
正因如此，她决定交给似乎了解那个世界的兰斯。
而这个决定是正确的。
首先是住处——看到魔法屋时，希尔基不由得茫然地抬头望着那栋房子。
“……好厉害。”
蕾恩拿着的迷你模型房子变成了巨大的房屋。
“这就是俺的家。”
房子内部也是希尔基从未见过的景象。
灯火辉煌，被褥蓬松柔软。
而且水源充足，几乎所有生活必需品都一应俱全。
简直是梦一般的景象……而这一切都来自那样一个小小的模型房子。
“哇啊……居然有这样的东西……”
“嘎哈哈哈！厉害吧！”
兰斯一脸得意，但希尔基的脸色却阴沉下来。
“唔，怎么了？”
“嗯……没什么，只是觉得这样奢侈真的好吗。有了这个，不是能救更多的人吗？”
听到希尔基的话，兰斯露出无语的表情。
“白痴吗。这种东西怎么可能救得了人。”
“……是吗？”
“当然。再说了，你说救人，到底打算救多少人？”
“那是……”
希尔基无法回答兰斯的问题。
被问到具体要救多少人，因为想法太过模糊，她答不上来。
“这是俺弄到手的道具。想要的话自己去找。”
“这就是你的想法吗？”
“那是常识，常识。什么都没做就想来分一杯羹的家伙，没一个好东西。”
“我可能没法那么干脆……”
希尔基只能露出苦涩的表情。
至今为止，还没有人对她提出过意见。
那是因为希尔基拥有超乎寻常的强大实力，而且人们知道除了依赖希尔基之外，没有其他生存手段。
在兰斯看来，这不过是天真，但希尔基觉得那样也没什么不好。
“那样在外面可混不下去。你比日光还天真。”
“………”
听到这话，日光也露出了苦涩的表情。
兰斯说的是实话，听着刺耳。
兰斯有着极端的生死观，基本上只要自己好就行，大概是这样吧。
不过，即便如此，他决定要做的事无论如何都会完成，而且兰斯的同伴们内心也觉得，只要正常相处，他其实是个温柔的人。
问题在于，那份温柔全都只针对女性就是了。
兰斯虽然极端，但他说的话也未必是错的。
“那就是我的性格。那一点看来是改不了了。”
对于兰斯那样的话，希尔基笑着回答。
“嘛，也没什么不好吧。”
兰斯也没打算对希尔基的生活方式说三道四。
（嗯，等她遇到危机的时候，俺就帅气地出手相助吧。）
希尔基的身体在发育方面比较娇小，但对兰斯来说完全在射程范围内。
超级兵器也反应良好，他满心想着迟早要把她弄上床。
（嗯……这个人，好露骨地色呢。嘛，不过有这么多漂亮的人在，对我应该没兴趣了吧。）
但是，兰斯的这种心思当然被希尔基看得一清二楚。
只是，她也抱有“有这么多有魅力的女性在，总不至于把那种目光投向我吧”的想法。
而她会认识到这个想法是多么天真得离谱——那是不久之后的事了。
大家各自坐在魔法屋的椅子上。
坐这么优质的椅子，对希尔基来说是第一次。
“重新介绍一下，我是希尔基。别看我这样，我可是赋予师哦。”
“赋予师？”
“嗯。这就是我的魔法具。”
希尔基摆出手中持有的武器。
接着，利特尔改变了形态，她的右手被像铠甲一样覆盖，同时武器变成了像是枪和斧头结合的样子。
同时，希尔基的要害部位也逐渐被铠甲覆盖。
“……总觉得有点像在哪里见过的怪物呢。”
看到这个变化，兰斯表情微妙。
兰斯几乎不记得了，但他心里想着失礼的话：这很像这个时代还不存在的野怪——课金战士。
不过，武器变成铠甲的过程，对兰斯来说也相当有趣。
“我通过装备这个魔法具来战斗。”
“赋予的力量……和丝拉尔小姐的魔法赋予是不同的类型呢。”
“赋予也有很多种吧。”
姬尔饶有兴趣地看着希尔基。
她对丝拉尔的赋予力量——让兰斯的剑寄宿魔法的力量，以及另一种不同的力量，眼中闪烁着光芒。
“丝拉尔？你还有别的同伴吗？”
“丝拉尔酱……嘛算了，反正迟早会出现的。所以别在意。”
“你这么说，怎么可能不在意……算了。”
反正问了也不会回答，希尔基决定不再追问。
“那么，大家都会些什么呢？兰斯君看起来就是个剑士吧。”
“嘎哈哈哈！比俺更强的人这个世界上不存在。因为俺是人类最强。”
“口气真大呢。嘛，虽然强是没错啦。”
希尔基作为战士，看穿了兰斯的才能。
只是，到底有多强还不清楚。
但至少知道他是非常强的。
“我也和兰斯一样用剑……不过说是武士，你明白吗？”
“武士……是JAPAN的战士吧。我不太了解……”
看着日光持有的剑……不，是刀，希尔基的表情有些暧昧。
她知道JAPAN这个国家的存在，也听说过武士这个战士的名字。
但在这个时代，终究是没见过。
“我是守卫。也会用神魔法和攻击魔法。”
“看起来确实不像魔法师呢。”
希尔基看着蕾恩。
怎么看都只像轻装的战士，但既然本人这么说，那应该就是真的吧。
和兰斯一样，她也知道蕾恩是非常优秀的战士。
“我是魔法师。也会用白色破坏光线什么的。”
姬尔有点得意地挺起胸膛。
“……明明还是孩子，真厉害呢。但是，兰斯君……带她旅行不是很危险吗？”
“这家伙是俺的奴隶。奴隶待在主人身边是理所当然的。”
“我不太赞同呢……”
听到明显还是孩子的姬尔说能战斗，希尔基果然表情复杂。
“俺是贝内特，贝内特·卡拉的说。如你所见是卡拉的说。擅长短剑和陷阱的说。”
“……是卡拉对吧？我听说卡拉擅长弓箭、魔法还有诅咒来着。”
“没错的说。除了俺以外的卡拉，大部分都擅长魔法、弓箭还有诅咒的说。”
“这样啊……嘛，人各有不同，卡拉有各种类型也不奇怪呢。”
希尔基对贝内特的话也表示理解。
在这方面，她是个纯粹的少女。
“好——，首先为了增进感情，来一发……”
“啊，老爷。有魔物的气息的说。”
兰斯正盘算着立刻把希尔基带上床时，贝内特的耳朵动了动。
“嗯？”
自己的计划被打乱，兰斯明显不高兴了。
“魔物兵？连那种事都知道吗？”
“大概是的说。俺这方面感觉比较敏锐的说。那么，怎么办的说？”
“切，敢打扰俺。数量有多少？”
“不去看看不知道的说。”
“是吗。喂蕾恩，一起去看看。”
“好好。考虑到万一的情况，至少做好逃跑的准备哦。”
“那俺们去去就回的说。”
按照兰斯的指示，蕾恩和贝内特去侦察魔物。
姬尔把魔法屋变回原来的迷你房屋，收进袋子里。
“兰斯君……没问题吗？就两个人……”
“她们的话没问题。”
对于希尔基的话，兰斯也毫不在意地回答。
相信了他的话，希尔基也等待着两人。
等了一会儿，两人回来了。
“嗯……事情好像有点棘手的说……”
贝内特表情复杂，蕾恩则和平常一样。
“怎么了。有魔人在吗？”
“不，没有魔人的说……但有魔物将军在的说。数量500，不算太多的说……”
“500……”
听到贝内特的话，希尔基惊呆了。
500个魔物兵，数量果然很多……希尔基是这么认为的。
但是，兰斯他们不同。
“500啊，不算什么大数目。”
“是啊……那种程度的话，总有办法的。”
“诶？”
看到兰斯他们一副完全没问题的态度，希尔基很惊讶。
“那么，问题是什么？”
听到兰斯的话，贝内特挠着头回答。
“那个……这些魔物兵，好像找到了希尔基小姐她们藏身的村子。正往那边去呢。”
“诶！？”
听到贝内特的话，希尔基瞪大了眼睛。
“哼——。嘛，无视掉好了。干掉那种家伙也没什么意义。”
对兰斯来说，这个情报真的无关紧要。
只要不涉及自己的女人，兰斯是很冷淡的。
这纯粹是性格问题，已经没救了。
“怎么这样！我不能见死不救！就算只有我一个人也要去！”
但是，希尔基当然想要去救。
就在她要跑出去的时候，被兰斯拦住了。
“喂等等希尔基酱。你一个人去只会被干掉哦。”
“即便如此我也不能见死不救。”
看着希尔基的眼睛，兰斯叹了口气。
“知道了知道了。俺也去。所以别那么着急。”
对这种人说什么都没用了。
明明还没做过爱，就算是兰斯，也没法在这里见死不救。
“交给俺吧。轻轻松松就把他们全宰了。”
兰斯像往常一样嘎哈哈哈地笑了起来。
