魔物兵，那是人类恐惧的象征。
魔王盖伊的时代已持续一百多年，但结果与姬尔的时代相比毫无变化。
不，由于魔物对人类的大肆杀戮，情况比姬尔的时代更加恶劣。
如今的人口比姬尔的时代还要少。
多亏如此，天界的奎尔普兰正加紧处理此事，这又是另一回事了。
「魔物兵有500……数量真惊人呢。」
希尔基紧张地回答道。
迄今为止，希尔基已打倒过众多魔物，但面对如此数量的魔物还是第一次。
「不算多啦。那些家伙就是数量多而已。500根本不算什么。」
「是吗？我还没见过魔物将军率领魔物兵的样子……」
听了兰斯的话，希尔基垂下眼帘。
「魔物将军能率领200名魔物队长。而魔物队长能率领200名魔物兵。所以魔物将军能率领40000名魔物兵。」
「40000……无法想象的数字呢。」
听了莲的话，希尔基咬住嘴唇。
如果真有那种数量袭来，恐怕确实无法应对吧。
当今时代，人类要聚集那种数量近乎不可能。
「兰斯大人。我们怎么办？」
「还能怎么办。和之前一样偷袭，干掉魔物将军。然后作为谢礼和希尔基做爱。很简单。」
「……我觉得那种事还是不说出来比较好哦。」
「啊，糟了。说出来了。」
「哈啊……那种事还是藏着比较好哦。不过对兰斯君说这些感觉也是白费力气。」
面对过于诚实地面对自己欲望的兰斯，希尔基感到无语。
欲望如此直白的人类实属罕见。
「那么，兰斯。从哪里偷袭？时机交给你决定。」
「哦，当然是从后面‘咚’地冲上去啦。那些家伙还没注意到我们吧。」
「应该是吧。现在这个时代，魔军应该不会一边警戒一边进军。」
日光也随时准备拔刀。
「好——，姬尔。你先来一发大的。之后一口气冲进魔物将军那里。」
「瞄准魔物将军吗？要是被魔物兵包围了怎么办？」
「干掉魔物将军，魔物兵就只会逃跑了。那些家伙就是这样的。」
「是吗？我不太清楚，就交给兰斯君了……」
希尔基还没和魔物将军率领的魔物兵战斗过。
所以既然兰斯这么说，她判断除了听从别无他法。
「姬尔，准备好了吗？」
「是。用白色破坏光线可以吗？」
「哦。尽情地轰过去吧。」
听到兰斯的话，姬尔开始咏唱。
姬尔脚下形成魔法阵，希尔基也察觉到姬尔的魔力正不断提升。
（这孩子……虽然说是兰斯君的奴隶，但真的强得可怕呢……）
希尔基身边也有会使用魔法的人类。
但即使与那人相比，姬尔的魔力也堪称天壤之别。
「兰斯大人，可以了。」
「好——，华丽地轰过去吧。莲，之后你保护好姬尔。」
「知道啦。保护魔法使是护卫的职责，对吧。虽然我真正的任务是保护你啦……」
对于兰斯的话，莲只能苦笑。
实际上，面对那种程度的魔物兵，兰斯的力量已经超群到无需保护的地步了。
「要上了……白色破坏光线！」
惊人的光芒射向魔物兵们。
那光芒吞噬了完全没注意到这边的魔物兵，将他们消灭。
「好——，上吧！」
「是。」
「了解。」
「了解的说。」
「明白了。」
各自回应兰斯的话后，便径直冲向魔军。
「嘎哈哈哈！干掉魔物将军！」
「发生了什么！？」
「是魔法！强大的魔法被释放了！」
突如其来的状况让魔物将军也困惑地大叫。
听到部下的报告，魔物将军大吃一惊。
没想到当今时代竟然有人类敢攻击他们……他完全没想过会有这种蠢货。
这次也是因为部下偶然发现了人类的聚落，报告上来，他们正打算享受杀戮……说白了就是郊游的心情。
他根本没想过会遭到足以让人误以为是魔人攻击的魔法。
可以说，他们过于享受生活，以至于魔物将军都忘了在战场上那一瞬间的延误会致命。
正因如此，判断迟了一瞬——而这导致了无法挽回的事态，这可以说是常识。
「嘎哈哈哈！去死吧——————！！」
「什、什么！？人类！？嘎啊啊啊啊啊！」
兰斯猛烈的斩击袭向魔物兵。
「诶。」
看到那一剑，希尔基不禁出声。
那是兰斯持有的剑……比长剑大，但比巨剑小，就是那样的剑。
然而，被兰斯斩中的魔物伤口像爆炸般炸开，肉片飞溅到周围的魔物兵身上。
（那是什么……不像是剑砍的，倒像是被斧头砸碎一样）
接着兰斯的另一把剑……刀以肉眼难以捕捉的速度斩杀魔物兵。
（呜哇……这边也好厉害）
被刀斩杀的魔物，与刚才被砸碎的一击截然相反，以可怕的切面将魔物兵一分为二。
面对这截然相反的攻击，希尔基屏住了呼吸。
（厉害……剑和刀，我知道它们不同，但没想到差别这么大）
她知道兰斯很强。
但没想到竟然强到这种地步。
「杂鱼没空管！干掉魔物将军！」
兰斯每挥一剑，魔物兵就倒下。
有的变成肉块，有的身体被劈成两半。
魔物兵完全不是对手，简直是压倒性的。
「我上了。」
然后她看到日光也和兰斯一样斩向魔物兵。
（她也好厉害……）
日光的剑术虽不及兰斯，但也是足够出色的剑士。
毫无疑问，她只是剑的质素与兰斯不同，但同样是超一流的剑士。
证据就是魔物兵被日光一击打倒。
「天使切割！」
莲释放的魔法将魔物兵切碎。
「啊、那家伙是魔法使！？别让她继续了！」
看到莲释放魔法，魔物队长下令。
「哦、哦！」
「干、干掉她！」
魔物兵袭向莲，但莲看到后只是淡淡一笑。
「魔物兵程度怎么可能阻止得了我。」
莲挥剑，轻松斩倒魔物兵。
「看招！火焰箭！」
魔法魔物兵向莲释放魔法，但莲毫不在意地冲向魔物兵。
「魔、魔法没效果！？」
「只是你的魔力太低。魔法应该是这样的。光之箭。」
「呜嘎啊啊啊！」
莲释放的光之箭贯穿了魔物兵。
明明是初级魔法，但由莲使用，连魔物兵都能一击打倒。
「哎呀——，各位都好强的说。嘛，多亏如此，战斗方面我就轻松了的说。」
贝涅特在姬尔旁边观战。
「明明冲得那么远，姬尔小姐有危险时却能立刻赶到，那个人到底能做到什么程度呢。」
「莲小姐真的是很特别……」
对于贝涅特的话，姬尔只能苦笑。
没错，她是真正意义上特别的存在，用常人的标准衡量反而是错的。
即使现在离自己有一段距离，如果自己遇袭也能瞬间赶到，她拥有这样的技术和判断力。
「那么我上了。死亡爆破！」
姬尔释放的魔法将魔物部队炸飞。
「啊、那边也有魔法使！想办法解决！」
「当然会注意到呢……」
在魔物队长的指示下，一部分魔物兵向这边冲来。
其中也有赤魔物兵。
贝涅特对付赤魔物兵确实很吃力，但她没必要亲自打倒对手。
「呜哦哦哦哦！去死吧！诶诶诶诶诶！？」
气势汹汹冲来的赤魔物兵，其吼叫变成了悲鸣。
感觉脚下碰到了什么，不知从何处飞来的带刺铁球直击了他的脸。
「因为我很弱的啦……不这样设置陷阱，都没法安心上战场的说。」
「啊哈哈……」
对于贝涅特的话，姬尔只能暧昧地笑。
实际上贝涅特相当强，但本人总是这个样子。
「干掉你们这些混蛋！」
魔物兵露出怒容冲向贝涅特和姬尔。
「那是我的台词才对吧！干掉你们！」
不知触动了贝涅特哪根神经，她浮现怒容冲向魔物兵。
然后避开魔物兵的斧头，直接将短剑刺入魔物兵的头。
「咕呃」
不知用了多大的力气，魔物兵被一击打倒。
「请退开！火焰爆破！」
接着姬尔释放的魔法将魔物们炸飞。
「啊、那个小鬼……强得离谱啊！？」
「啊、竟然存在那种小鬼吗！？」
承受了姬尔过于强大的魔法，魔物兵们惊愕不已。
咏唱快，威力高，作为魔法使拥有可怕的实力，但外表却是这样的少女，也难怪他们吃惊。
「觉悟吧！」
希尔基没有放过魔物兵的动摇。
她装备魔法具小不点，手持形状似斧又似枪的武器，冲向魔物兵们。
「哈啊啊啊啊啊！」
「呜呃！」
希尔基用力将手中的武器砸向魔物兵。
仅此一击，魔物兵的身体就被砸扁毙命。
「什、什么啊这些家伙！？」
「太、太强了……」
面对突然袭来的人类们，魔物兵们毫无还手之力，被轻易击溃。
以兰斯为首，他们一边击溃魔物一边前进。
「碍事！赶紧去死！兰斯阿塔塔塔——————克！！」
兰斯的必杀一击终于连魔物兵的集团也炸飞了。
从兰斯剑上释放的强烈冲击波将魔物兵的身体像垃圾一样打碎。
能立刻死去的家伙还算幸运，勉强活下来的魔物兵只能看着自己破碎的身体绝望。
（……厉害。简直是暴力的风暴呢。）
希尔基揶揄兰斯的剑是暴力，但那无疑是当今人类所需要的暴力。
「我也要上了，兰斯君！」
希尔基也配合兰斯的步调冲向魔物兵。
希尔基的魔法具攻防一体，弹开魔物兵的斧头，手中武器时而如斧般沉重，时而如枪般锐利，将魔物兵击碎。
「嚯。有意思。」
看着这样的希尔基，兰斯表示佩服。
即使在兰斯眼中，希尔基也非常强。
（这家伙说不定比里克还强。）
兰斯也认可其强大的里克·阿迪森，但希尔基可能比里克更强。
兰斯的直觉没错，希尔基正是这个时代真正意义上的英雄。
日后成为魔人四天王之一角的实力是货真价实的。
「兰斯君！看到魔物将军了！」
「赶紧干掉他。」
「嗯！」
兰斯和希尔基并肩冲向魔物兵。
「……原来如此，她也不愧是兰斯找来的人，很强。」
日光看着并肩奔跑的两人，淡淡一笑。
兰斯这个人似乎确实有吸引强大女性的力量。
只是，那并不仅限于人类，这让日光心情复杂。
（现在才意识到呢。现在优先打倒魔物将军吧。）
日光如此下定决心，追赶兰斯和希尔基两人。
「看招！」
途中魔物兵袭来，但日光一刀将其斩倒。
（果然富岳对付魔物兵更有效……作为圣刀心情有点复杂。）
圣刀日光果然要由某人持有才能发挥真正力量。
确实自己也能使用，但无论如何威力都比不上兰斯或勇者持有的时候。
虽然心情复杂，但这把刀也是和兰斯一起获得的宝刀。
「你这……休想前往将军那里！」
追赶兰斯的日光面前，魔物队长和数名魔物兵挡住了去路。
「如果妨碍的话……就斩了。」
「不会让你得逞，不会让你得逞的！」
魔物队长举起大剑袭向日光。
「呜哦哦哦哦哦！」
「干掉她，干掉她！」
其身后是青魔物兵，以及灰魔物兵的身影。
（原来如此……魔物队长拖住我，青魔物兵和灰魔物兵攻击我吗。）
对日光来说并非特别罕见的攻击方式。
过去和布里蒂什他们旅行时，多次战斗过的布阵。
那时有布里蒂什、霍·拉加，还有卡欧斯、卡菲……都是最好的伙伴。
「但是……现在的我比那时更强。而且……伙伴也是。」
日光弹开魔物队长的大剑。
确实魔物队长的一击很沉重，但与兰斯相比太轻了。
「唔！」
魔物队长对日光弹开自己的大剑发出呻吟，但感觉到背后魔物兵们正要攻击，嘴角上扬。
（不管多强，同时应对魔法和远程攻击是不可能的！趁她失去平衡时打倒！）
正如魔物队长所料，火焰箭、冰之箭以及青魔物兵的鞭子袭向日光。
确信胜利的魔物队长，却在攻击命中前，有人用盾防住了所有攻击。
「没用的。」
莲站在日光面前，防住了魔物兵们的所有攻击。
「赶紧去追兰斯吧。」
「那两个人的话应该没问题。」
两人各自架起武器，冲向魔物兵们。
「咕……区区几个人类，为什么打不倒！？」
魔物将军毫不掩饰焦躁地大叫。
虽然知道被奇袭了，但以为这种程度总能应付。
但现实中，魔物兵正以可怕的速度被击溃。
魔物队长已经死亡，魔物兵的悲鸣甚至传到了这里。
「嘎哈哈哈！去死吧——————！！！」
惊人的冲击波袭击了魔物兵们，肉片飞溅到魔物将军身边。
「……是怪物吗！？」
看到那景象，魔物将军只能扭曲着脸。
如此程度的暴力，简直只能看作是魔人级的力量。
「你就是魔物将军吗？」
然后那些人类终于出现了。
「你、你们……」
那是一男一女……仅此而已。
仅仅这点人数，就出现在了自己面前。
「嘎哈哈哈！赶紧从肚子里把女孩子交出来。」
「什么意思？兰斯君。」
「魔物将军肚子里装着女孩子。装着优秀的家伙。」
「……那就更要打倒了。」
希尔基误解了兰斯的话，以为是『救出女孩子』，实际上兰斯只是想以救人名义作为谢礼来一发而已。
嘛，希尔基不知道这种事，不知道或许更幸福。
「咕……魔物兵！干掉这些家伙！」
听到魔物将军的指示，魔物兵们发出吼叫袭向兰斯他们。
「哼，杂鱼们！别以为能阻止本大爷！」
兰斯的刚剑击溃魔物兵。
一如既往地，那攻击让人怀疑是否真的是用剑斩的，魔物兵的身体四分五裂地破碎。
「你肚子里的孩子……我来解放！」
希尔基也架起小不点，冲向魔物们。
希尔基的武器在她手中改变形状，成为变幻自如的武器，高效地打倒魔物兵。
「看招！」
魔物兵的鞭子袭向希尔基，但希尔基用装备的小不点的装甲弹开了魔物兵的攻击。
同时，从希尔基的手臂发射出什么东西。
「呜、呜嘎啊啊啊啊！眼睛、眼睛啊啊啊啊！」
魔物兵捂住眼睛痛苦挣扎。
从希尔基武器发射的球体准确地击穿了魔物兵的眼睛。
「去死吧！」
希尔基向动摇的魔物兵挥动武器。
从那娇小的身体中迸发出难以置信的威力，连魔物兵都被一击打倒。
「怪、怪物们！」
然后希尔基站在了魔物将军面前。
魔物将军声音扭曲，但仍向希尔基挥动铁球。
希尔基用变成斧状的小不点将其弹开。
接着小不点形状变化如剑，用那剑刺伤了魔物将军的腹部。
「咕！？」
「浅了吗？」
似乎因为太过在意腹中的存在，希尔基的一击变得手下留情了。
「那就打碎头！」
小不点再次改变形状，变成斧头般的形态。
「可、可恶！别得意忘形！火焰爆破！」
魔物将军向希尔基释放魔法。
魔物将军的武器不仅是铁球，也能使用魔法。
不仅能指挥魔物兵，在魔物中也拥有首屈一指的实力，这也是魔物将军的特征。
「那又……怎样！」
希尔基一边承受火焰，一边果敢地冲向魔物将军。
眼中浮现惊人的斗志，传达出绝对要打倒的强烈意志。
「……！」
魔物将军被那目光震慑，但此时从希尔基发射的球体直击其面部。
「咕！」
虽然魔物将军拥有远超魔物兵的耐久力，但突然袭来的冲击仍让他不禁捂住脸。
但魔物将军不会因此倒下。
正当他愤怒地想要攻击希尔基时，
「啊……？」
突然察觉到身体的异样。
想要挥动铁球的手挥空了。
「什……！？」
然后睁开眼睛重新意识到——手臂已经不见了。
「手、手臂！？我的手臂！」
希尔基同时睁大眼睛看向兰斯。
（……兰斯君斩的？那个距离？）
兰斯应该正在与周围聚集的魔物兵战斗。
确实知道兰斯的意识朝向这边，但到底做了什么？
但这里只有自己和兰斯……那么，斩落魔物将军手臂的，除了兰斯别无他人。
「喂希尔基！赶紧给他最后一击！啊，肚子里的女孩子别杀了。」
「……明白了！」
听到兰斯的话，希尔基嘴角弯起弧线。
她将小不点变成斧状，径直冲向魔物将军。
「觉悟吧！」
「等、等一下……咕嘎啊啊啊！」
希尔基将斧头用力砸向魔物将军的头。
魔物将军的头碎裂，就此倒下。
「死、死了……将军死了！？」
「将、将军死了……已经不行了！」
「呜、呜哇啊啊啊啊啊！」
魔物将军死亡的同时，魔物兵们发出悲鸣四散逃跑。
看到这一幕，希尔基睁大了眼睛。
「魔物兵什么的，头目死了就是那副德性。」
兰斯走近魔物将军，用剑剖开其腹部。
「好了，奖励是……」
兰斯心情雀跃，但看到腹中的女性，表情变得微妙。
确实是美女没错……但体格是和现在的姬尔差不多的少女。
「这家伙，是萝莉控吗。」
兰斯无聊似地将少女从魔物将军腹中取出。
「喂莲。」
「知道啦。」
因魔物将军死亡，莲她们与兰斯会合。
莲照顾着失去意识的少女。
「真是……白费功夫了。」
「白费功夫……明明打倒了魔物将军？」
「哼，干掉1个魔物将军什么都不会改变。」
对于希尔基略带责备的视线，兰斯嗤之以鼻。
「话是这么说……」
兰斯说得没错……但希尔基仍有无法完全认同的地方。
「这孩子，怎么办？」
「随便找个村子放着。嘛，之后怎样就看这家伙自己了。」
「……看起来不会有什么好未来呢。」
听到兰斯和莲的话，希尔基表情扭曲。
兰斯的话太过冷酷……但同时道出了当今世界的现实。
虽然救了这少女，但未来会怎样谁也不知道。
正如兰斯所说，全看这少女自己……但正如莲所说，那未来是否光明是另一回事。
或许就这样死了反而更幸福。
（……果然必须想办法解决魔王。）
希尔基看着眼神空洞的少女，更加坚定了必须想办法解决魔王的决心。
