「唉……」
希尔基情绪低落。
她照顾了被魔物将军囚禁的少女，并将她送到了人类村落。
但那之后，那个少女会变成怎样……她并非年幼到无法想象。
「你要叹气到什么时候。就算你考虑再多也无济于事吧。」
「我可没法像兰斯君那样干脆利落。而且……如果是兰斯君的话，说不定能救她吧？毕竟你连这么厉害的道具都有。」
「傻吗。要是照那种势头不断救人，只会把自己搞垮吧。本大爷可没闲到那种程度。」
「……话是这么说啦。」
希尔基回想起把那个少女交出去时的事。
对方明显一脸嫌麻烦的表情，显然是因为希尔基的请求才勉强接受的。
「唉……」
一想到那个少女，希尔基也变得忧郁起来。
那个少女的未来，几乎可以肯定不会是光明的。
「别那么在意了。反正也无能为力吧。」
「我就是没法那么轻易地看开啊……」
对于兰斯的话，希尔基也只能叹息。
「兰斯大人，接下来怎么办？」
「还能怎么办。去卡拉的村子，这点不会变。」
虽然打听了现在的年代，现在是GI119年……距离那时已经过去一百多年了。
有这么多时间的话，那个魔人美杜莎袭击卡拉也不奇怪。
她知道哈泽璐在关照这边，但即便如此也并非万全。
「卡拉啊……我还没见过卡拉呢……她们都是像贝内特那样的人吗？」
「那倒不是。那家伙是特例。」
兰斯干脆地否定了希尔基的话。
「这样啊……太好了。」
贝内特也不是坏卡拉，但确实是个非常遗憾的存在。
老实说，如果那家伙是一般的卡拉，就不得不对卡拉这个存在产生怀疑了。
「不过魔军这么大张旗鼓地行动，移动果然会变慢呢。要是动作太显眼，魔人可能会出来。特别是卡米拉之类的。」
「那可不行啊……」
从莲口中听到卡米拉的名字，兰斯露出了嫌麻烦的表情。
「卡米拉？是魔人四天王的卡米拉吗？」
「那家伙很缠人的……老实说真没想到她是那种家伙……」
兰斯将在赛斯战斗过的卡米拉，和现在瞄准兰斯的卡米拉，视为不同的人。
但是，在赛斯的那场战斗，连兰斯都疲惫不堪，战斗结束后甚至没能和卡米拉做爱，就和希露一起倒下了。
之后在赛斯多次侵犯了卡米拉，但从卡米拉身上能看到一种对一切都放弃了的感情。
然而，现在瞄准兰斯的卡米拉完全不同。
虽然懒惰是肯定的，但一旦进入战斗，就会非常开心地袭击过来。
这种反差至今仍让兰斯感到困惑。
「缠人……你和卡米拉战斗过吗？」
「已经战斗过好几次了。每次都会变得很麻烦……」
卡米拉为了向兰斯展示力量，既不用无敌结界，也不飞上天空。
但即便如此，卡米拉仍拥有压倒性的强大实力，确实无愧于魔人四天王之名。
「……要说谎也编个像样点的谎话啊。」
「不，我可没说谎……算了，总之我们小心行动吧。太麻烦了。」
希尔基说兰斯在说谎，倒也情有可原。
实际上兰斯最后一次和卡米拉战斗是在GL时期，魔王换成盖伊之后就没再遇见过。
兰斯在LP时期也讲过自己的功绩，但当然没人相信。
因为那些话太过离奇，而且利萨斯和赛斯都隐瞒了那些信息。
利萨斯是出于莉亚的个人感情而隐瞒信息，赛斯则是考虑到魔军侵略的经过等原因而隐瞒信息。
不过，兰斯的功绩本身，利萨斯的将军们和赛斯的上层都知道，所以兰斯才能受到优待。
「虽然麻烦但也没办法呢……要到达卡拉的村子似乎要花不少时间。」
听到日光的话，兰斯毫不掩饰嫌麻烦的表情，但说这些也无济于事。
现在除了能做该做的事，别无他法。
兰斯虽然性子急，但在需要果断的时候，也姑且具备相应的忍耐力。
「总之抓紧时间。」
对于兰斯的话，众人只能点头。
那天晚上——希尔基在兰斯的房间前满脸通红。
她保养利特尔花了比预想更多的时间，自己也弄得满身大汗。
这栋魔法屋有浴室，能立刻清洁身体真是太好了。
但是——她万万没想到会撞见这样的景象。
原因是兰斯和日光做爱的声音漏了出来。
兰斯性格相当随便，所以也没在意房间门开了一条缝。
日光或许也已经沦为激烈性爱的俘虏，毫不掩饰地发出娇媚的声音，在兰斯身下喘息。
（不……不会吧……等等……）
关于性行为她当然知道。
但是，希尔基根本没有闲暇去在意那种事。
她一直在与魔物战斗，保护人们免受其威胁。
休息的时候也持续改造利特尔，可以说她的心始终在战场上。
遇到兰斯他们，才终于让她的心平静下来。
即便如此，她也完全没料到会撞见这样的景象。
（虽然觉得他是个好色的人……但这也太直接了吧！）
她也察觉到兰斯对自己有那种意思，但没想到他真的是那种人，反而让她吃惊。
希尔基咽了口唾沫，从门缝里偷偷窥视。
只见日光双手环抱着兰斯的脖子，用力紧抱着他。
看到这一幕，希尔基慌忙移开视线。
然后悄无声息地离开了那里。
她蹑手蹑脚地走进浴室，生怕发出声音，慌慌张张地脱掉衣服。
或许是因为这样，她没有注意到旁边有一件小小的衣物。
然后，当她打开门时，
「咦？」
「啊。」
看到了正在清洗身体的姬尔。
「啊，对不起。没想到已经有人先用了……」
看到同性的姬尔，希尔基道歉，但她的眼睛却瞪大了。
「你，你的手脚……」
姬尔移动身体，似乎想避开希尔基的视线。
看到她的样子，希尔基认真地观察姬尔的身体。
从右臂上臂中间开始变黑，右腿也同样从大腿附近开始变黑。
「是他干的吗？」
听到希尔基的话，姬尔慌忙摇头。
「不、不是的！兰斯大人不会做那种事！」
「可是你……是奴隶吧？」
「真的不是！这手和脚不是兰斯大人的错！」
面对用力否定的姬尔，希尔基低下了头。
「对不起……是啊，如果他是那种人，日光小姐和莲小姐也不会和他在一起吧。」
希尔基在姬尔旁边坐下。
「……能告诉我吗？」
「这个……」
姬尔看着自己的手脚，低下了头。
「对不起呢。如果难受的话我就不问了。」
「不，没关系。」
姬尔触碰自己黑色的手脚。
兰斯完全不在意这样的手脚，这对姬尔来说是种救赎。
只是，自己的身体是这般幼小的体型，兰斯终究没有出手。
姬尔或许也因为精神被幼小的身体所牵引，也没有那种想法。
兰斯也不是萝莉控，所以不会对姬尔出手。
「由我来说明吧。」
「咦？」
姬尔的口吻突然改变，希尔基感到困惑。
「姬尔，让我向希尔基说明。可以吧？」
「明白了。交给丝拉尔大人。」
从同一张嘴里说出这样的话，希尔基完全搞不懂状况。
「你叫希尔基·利特尔雷兹恩吧。我是丝拉尔……现在因为某些原因待在姬尔的身体里。而且我能说明情况。」
「……完全搞不懂是怎么回事。首先，你是谁？」
希尔基向姬尔投去怀疑的目光。
「嘛，我们边泡澡边说吧。这样光着身子说话也不太好。」
「……也是。」
两人进入了浴池。
（真奢侈啊……这样的浴室）
希尔基在浴池里完全放松下来。
发生了各种各样需要思考的事，她觉得自己也相当疲惫了。
「那么……首先是我，名字是丝拉尔……现在进入了姬尔的身体。是兰斯的搭档。」
「搭档？那个人的？」
「嗯。那么，你想问什么？比起从头说明，回答你想问的事更快吧。」
「………我想问的，大概是这手和脚吧。」
听了丝拉尔的话，希尔基稍微思考了一下，决定问最想知道的事。
「啊……这手和脚是魔王的残香……是前代魔王姬尔将人与魔分开的结果。」
「前代……魔王？什么意思？确实前代魔王好像叫姬尔……但现在的魔王是盖伊吧？」
「姬尔毫无疑问是前代魔王。信不信由你。不管怎样我都不在乎。」
「……怎么可能相信。这太脱离现实了。」
希尔基果然无法相信。
突然说『自己是原魔王』，不相信也是理所当然的。
「我说过了吧，信不信由你，对我来说无所谓。然后这手脚……是姬尔将自己分开的结果。」
丝拉尔向希尔基说明，但希尔基不了解情况，对魔法也不熟悉，完全搞不懂。
不过，概括来说，姬尔就是前魔王姬尔本人，似乎是魔王姬尔和人类姬尔分开的结果。
结果，姬尔身上残留了少许魔王的部分，所以留下了这黑色的手脚。
「……老实说完全听不懂你在说什么。」
「没必要理解。我只是说了结果。就算不信，我和姬尔也无所谓。」
（嗯……看起来不像在说谎……）
就算这是真的，内容也太离谱了。
大体上，如果这是真的，那他们到底多少岁了？这个疑问就冒出来了。
现在是GI119年……姬尔是魔王是一百多年前的事了。
但说他们是魔人或其使徒也不像……不相信是理所当然的。
「那么……我该退下了。如果你想了解姬尔的心情，应该问姬尔本人吧。」
「真是的……丝拉尔大人。」
对于说完话就真的退下的丝拉尔，姬尔露出了困扰的表情。
面对这样的姬尔，希尔基有些顾虑地问道：
「那个……你，真的甘心做奴隶吗？」
「咦？啊……是啊，说到奴隶，一般人都会这么想吧……」
奴隶当然不是什么好词。
在希尔基待过的地方，也难免存在受到那种待遇的人。
虽然也曾想过做点什么，但最终还是无能为力。
因为她明白了，他们也有只能靠那样才能活下去的苦衷。
「我……确实是被兰斯大人买下的，但同时也被救了。」
「被救了？」
「本来要买我的人……对我没什么好意……」
「这样啊……」
「被以为是同伴的人背叛了……本来大概会被杀掉，或者遭遇更惨的事。但是，兰斯大人救了我。」
姬尔的表情非常明朗，看到那张脸，确实不会觉得她是奴隶吧。
「兰斯大人救了我很多次。所以……我会一直跟着兰斯大人。就算是奴隶也没关系。」
「这样啊。对不起呢，我好像什么都不知道就说了傲慢的话。」
「没那回事。我觉得希尔基小姐也和兰斯大人一样，是个温柔的人……」
「嗯……说兰斯君温柔，总觉得有点违和感……」
「啊，啊哈哈……」
对于希尔基的话，姬尔只能暧昧地笑笑。
对姬尔来说，兰斯是温柔的人，但她知道那只是对女性而言。
对男性真的很刻薄，如果姬尔是男性，兰斯大概就不会救她了。
「那么，你其实是大人……对吧？丝拉尔小姐是这么说的。」
「是的。虽然现在是这样的身体……」
「事情变得复杂了呢。难以置信……」
（不过确实，姬尔虽然身体是那样，但思维方式却很成熟呢……战斗时也完全很冷静……）
姬尔身体是孩子，但思维方式却像是大人。
在先前的战斗中，面对魔军也没有慌乱，使用了魔法。
「那么……我问个重要的问题，你打算一直跟着兰斯君吗？」
「是的。我会一直跟着兰斯大人。」
「毫不犹豫呢……不过我明白了。」
希尔基走到姬尔身边，摸了摸她的头。
「希尔基小姐……拜托了，请协助兰斯大人。我担心兰斯大人……会勉强自己……」
「没关系的。兰斯君也不会做那么鲁莽的事吧。」
兰斯虽然那样，但感觉他很冷静。
虽然知道他性格相当乱来，但在战斗中感觉相当冷静。
「一旦涉及女性的事，兰斯大人真的什么都做得出来……」
「啊……是那种类型啊。」
听到姬尔的话，希尔基露出了微妙的表情。
「大概希尔基小姐的事也……那个……被他盯上了。」
「明明有那么多有魅力的人在？我觉得我，如你所见，作为女性没什么魅力啊……」
希尔基触碰自己的身体。
那里是没什么起伏的身体。
「在我看来，希尔基小姐也很有魅力。我想兰斯大人也是这么认为的。」
「嗯……老实说，心情复杂，该怎么说呢……」
希尔基叹了口气。
毕竟她看到了兰斯和日光激烈做爱的场面。
考虑到兰斯至今的言行，兰斯毫无疑问是个好色之徒。
听说被那样的人盯上……会警戒也是当然的吧。
「啊哈哈哈……」
面对这样的希尔基，姬尔只能露出暧昧的笑容。
「那么，怎么样。贝内特。」
「没问题滴说。结界虽然变得稍微复杂了点滴说，但只要是卡拉基本上都能明白滴说。」
虽然花了点时间，但兰斯他们终于能进入卡拉的森林了。
本以为有贝内特在就能顺利进入铅笔村，但贝内特在那里皱起了眉头。
看来结界和以前不一样了。
不过，贝内特毕竟是卡拉，烂船也有三斤钉，还是能顺利前往铅笔村。
「不过……总觉得气氛有点不安稳滴说……」
「什么意思啊，贝内特」
「唔……森林好像很紧张……感觉要发生什么大事了滴说。」
在贝内特摆弄森林的时候，兰斯突然看向树上。
「兰斯君？怎么了？」
「不，感觉有视线从树上传来。嘛，肯定是卡拉吧。」
「……能感觉到吗？」
「小意思小意思。喂——！那边的卡拉！去把汉蒂叫来！」
兰斯对着树上似乎存在的某人喊道。
当然没有任何反应，只有兰斯的声音在回荡。
「从那之后已经过去一百多年了嘛。卡拉也换代了，不认识我们了吧。」
「说起来是这样呢。」
听了莲的话，兰斯露出了嫌麻烦的表情。
「就是这么回事。不过，真希望你现在别大声喊叫呢。」
「咦？」
突然传来的声音让希尔基架起利特尔看向那个方向。
只见那里不知何时出现了一位黑发女性。
「不用警戒！这家伙是我的熟人！」
汉蒂朝着兰斯喊话的方向喊道。
于是，两个卡拉从树上跳了下来。
「……您是怎么知道的？」
一个卡拉一脸无法理解的表情看着兰斯。
「嘎哈哈哈！本大爷可是好男人啊。怎么可能察觉不到女人的视线。」
「……就因为这个理由？」
卡拉听了兰斯的话，仍然一脸无法接受的表情。
「那么，那边的新人类，还要用武器指着我到什么时候呢？」
「啊……对、对不起！不知不觉就……」
听到汉蒂的话，希尔基慌忙收起利特尔。
看着这样的希尔基，汉蒂发出了「嘿诶……」的声音。
「嘛，总之我来带路吧。现在卡拉真的遇到了大麻烦。」
汉蒂的表情无比认真。
「这里就是……卡拉的村落铅笔村……」
希尔基睁大眼睛看着第一次见到的卡拉村落。
许多卡拉远远地围观着这边，但从她们身上感受到的是焦虑和恐惧。
不过，那视线感觉并非投向自己这边，而是投向别的方向。
「我带你们去见现在的女王。放心，因为是罗莎的后代，能沟通的。」
汉蒂将兰斯他们带到了卡拉房屋中最豪华的一间。
「始祖大人！」
在场的卡拉们一齐向汉蒂低头行礼。
「啊，好了好了。比起这个，蕾娜，他们是我的熟人。是卡拉的朋友，放心吧。」
「明白了。莫非他们是罗莎大人所说的……」
「好了打住。比起那个，现在有必须考虑的事情吧。」
「啊，是的……咳哼，欢迎各位人类。我是卡拉的女王，蕾娜·卡拉。」
自称蕾娜的短发卡拉向兰斯他们打招呼。
「哦。不过气氛相当紧张啊，发生什么事了吗？」
听到兰斯的话，自称蕾娜的卡拉露出了痛苦的表情。
那表情确实可以说是绝望。
「那里由我来说明吧。嘛，先坐下吧。」
在汉蒂的催促下，兰斯他们坐到了椅子上。
同时聚集的卡拉们也坐下了，但卡拉们完全是一副坐立不安的样子。
「真的发生了很糟糕的事……可以说是卡拉的危机。严重到必须舍弃这个铅笔村的程度。」
「嗯？」
汉蒂认真的样子让兰斯不由得皱起眉头。
这个铅笔村的位置和LP时期的铅笔村没有任何变化。
LP时期的卡拉虽然排外，但铅笔村本身似乎有很长的历史……帕丝特尔这么说过。
兰斯只信了一半，但因为帕丝特尔特别烦人，所以直接推倒了她，那些话就隐约留在了耳朵里。
所以，舍弃这个铅笔村之类的事，本来在历史中是不可能发生的。
「魔军逼近了。」
「魔军？」
「而且不是像以前那样的小规模，也不是魔人个人来袭击。」
「那到底是什么？」
听到兰斯的话，汉蒂歪了歪嘴唇。
「是魔物大将军率领的魔物部队。它们的目标是卡拉。」
魔军的帐篷——那里有一位巨大的魔物将军。
但是，这位魔物将军与普通的魔物将军不同。
蓝色的皮肤，覆盖全身的白色护甲。
最不同的是，它腹部镶嵌的不是女性，而是一个戴着护目镜的男性面孔。
「穆奥巴克斯将军，实验成功了。」
「辛苦了，卡迈詹。那么效果如何？」
「没问题。人类们全都被杀死了。」
「那种事我知道。我问的是人类们的样子如何。」
被称为穆奥巴克斯的魔物大将军瞪着被称为卡迈詹的魔物将军。
那可怕的视线让卡迈詹冷汗直流。
「是、是……人类们立刻吐血身亡了。」
「立刻？即死吗？」
「接近那种状态。」
听到这句话，穆奥巴克斯露出了烦躁的样子。
「切，又失败了吗。」
「失败吗？明明把人类都杀掉了……」
「你说什么！即死的话人类们不就痛苦不了了吗！必须制造出让人类长久痛苦的毒气才有意义啊！」
「非、非常抱歉！」
穆奥巴克斯因愤怒而吼叫，周围的魔物将军们因恐惧而身体颤抖。
「必须进一步改良毒气……我理想中的毒气……对了，命名为沙提班奇。」
穆奥巴克斯从口中吐出白烟。
看到这一幕，魔物将军们慌忙与穆奥巴克斯拉开距离。
「穆、穆奥巴克斯大人！毒气！毒气从嘴里漏出来了！」
「唔……这可不行。」
在魔物将军的提醒下，穆奥巴克斯口中的白烟停止了。
「那么，另一个目的……卡拉们怎么样了？」
「是，没有特别明显的动向。」
「是吗……卡拉们不能随便全杀掉。嘛，只要有一只活下来就行了。」
穆奥巴克斯愉快地笑了。
对魔物来说，无论是人类还是亚人，其生命都如同垃圾，全杀掉也无所谓。
「但是……卡米拉大人可能会说些什么……」
「哼！那个懒惰的魔人怎么可能真的做什么。而且卡米拉盯上的是美杜莎吧。我们没关系。嘛，把卡拉交给美杜莎还是有意义的。」
穆奥巴克斯并非美杜莎的部下或什么。
但是，魔人地位高于魔物大将军，毕竟不能无视其命令……而且那个美杜莎是他们的后盾。
魔人四天王的卡米拉似乎与美杜莎敌对，
