“魔物大将军……啊，是那个啊。”
即便是兰斯也记得魔物大将军的存在。
那是魔人查比埃尔的部下，曾袭击兰斯等人的所在地并试图将他们全部杀光。
当时因为有贝泽尔艾和豪斯塞斯纳，再加上暗中活动的卡米拉，才得以将其打倒。
不过，之后出现的魔人列克星敦确实让它的存在感变得稀薄了。
顺便一提，虽然也和另一只魔物大将军战斗过，但因为魔王纳伊奇萨和姬尔的事，已经完全忘记了。
“魔物大将军……比魔物将军更高级吗？”
“啊。如果说魔物将军能指挥200个魔物队长，那魔物大将军就是指挥那些魔物将军的家伙。”
“那样的家伙……”
希尔基对魔物大将军的存在感到惊讶。
“那么，魔人也来了吗？”
“不，魔人没有行动。是对我们不感兴趣吗……不过比起那个，魔物兵们想杀我们这件事才是问题所在。”
“所以大家才那么害怕啊……”
姬尔理解了卡拉等人的态度。
那确实是个大问题……不，说是卡拉灭亡的危机也不为过。
“有多少数量？”
“数量本身好像不是特别多。不过，即便如此，大概也有一万左右吧……”
“那么多……”
汉蒂苦涩地回答了莲的问题。
这个数量对于魔物大将军率领的部队来说算是少的，但也绝不算少。
“哼，那看来没有援军了。”
“为什么知道？兰斯君。”
“魔军就是数量多得离谱。如果他们动真格的，会准备更多兵力的。”
兰斯在泽斯与魔人率领的魔物将军战斗过多次，此外也多次击退过魔军。
在那样的战斗中，兰斯逐渐了解了魔军这帮家伙。
“问题在于，光靠我们是很难击退魔军的。就算你们帮忙也一样。”
“唔……”
对于汉蒂的指摘，兰斯呻吟道。
确实如汉蒂所说，单靠卡拉要对抗魔军……而且还是魔物大将军率领的万人大军，恐怕很困难。
魔军就是如此强大。
“所以，你们是打算舍弃这里吗？”
“毕竟实在赢不了魔军啊。就算是我也很难对付魔物大将军。”
“嗯……”
兰斯思考着。
如果卡拉在这里灭绝了，不知道会发生什么。
更重要的是，如果卡拉在这里全灭，重置会怎么样，他这么想着。
考虑到这一点，兰斯绝对不能从这里撤退。
“兰斯大人……”
“别摆出那种表情。总之先去看看情况吧。”
总之先行动，兰斯决定想到就立刻行动。
在这里等待也无法解决问题，那样的话除了自己行动别无他法。
“……小心点。”
兰斯将汉蒂的话抛在身后，决定开始行动。
魔军阵营——那里有一只魔物将军。
那只魔物将军的样子与普通的魔物将军不同。
普通的魔物将军拥有金色的身体，但那只魔物将军的身体是青色的。
而且体格比普通的魔物将军更好，只有一只眼睛……就是那样的姿态。
不是普通的魔物将军，而是魔物将军的变异种……因此被普通的魔物兵们稍微疏远，就是那样的魔物将军。
“兰布哈比将军，可以吗？穆奥巴库斯又在吵了。”
“别管他。反正那种家伙说什么都跟我没关系。苏萨拉姆，肯达尔，你们才是不用去那混蛋那里吧？”
对于魔物将军兰布哈比的话，两只魔物队长笑了。
“我们也讨厌那家伙。和将军一样。”
“反正我们也不是他的直属部下嘛。”
“切，你们也是些怪家伙。”
兰布哈比对两只魔物队长的话报以苦笑。
“但是将军，那家伙为什么要盯上卡拉呢？”
“啊，听说那是美杜莎在背后牵线。真是无聊透顶……”
兰布哈比唾弃般地说着，烦躁地踩碎了脚下的木头。
“将军只是想正常地战斗而已吧。”
“啊。我只是单纯想和强者战斗。为此才来到现在这么活跃的地方……真扫兴啊。”
兰布哈比因为是魔物将军的突变种，所以有着奇特的想法。
他脑子里想的是单纯的战斗，而不是像穆奥巴斯库那样使用大规模杀戮兵器进行屠杀。
不仅如此，兰布哈比还是个战斗狂，甚至认为弱小的对手连战斗的价值都没有，会直接无视。
同时，他这种奇特之处也确实被疏远着。
“真是的……这样的话还不如转移到别的地方去。”
“将军要去的话我们也跟着去。”
“嗯。反正就算将军消失了，那家伙也不会说什么吧。”
“哈！那就赶紧溜吧。我想和更有骨气的家伙战斗。”
兰布哈比这么说着，豪爽地笑了。
他渴望的是单纯的争斗，其中并不包含屠杀。
就在他认为这里不会发生争斗，想着赶紧消失的时候。
“原来如此，你们渴望争斗吗？”
“嗯？”
突然听到的声音让兰布哈比发出诧异的声音。
“失礼了。因为听到了你们的对话。”
“啊，您是……”
苏萨拉姆发出惊愕的声音。
“难、难道是……魔人艾泽鲁大人！”
听到肯达尔的话，艾泽鲁端正的脸上浮现出笑容。
“我因为有些想法才来到这里……原来是这么回事啊。”
魔人艾泽鲁……魔人中首屈一指的美男子，拥有被称为妖术魔人的力量。
魔人出现这件事，就连兰布哈比也感到惊讶。
“为什么您会……”
“呵，我为什么在这里并不重要吧。问题在于魔物大将军……穆奥巴斯库的事吧。”
艾泽鲁悠然微笑着。
那压倒性强者的气息，让兰布哈比都流下了冷汗。
“那么，您想怎么做呢？”
“艾泽鲁大人……”
艾泽鲁仿佛看透了自己所有的想法，兰布哈比甚至感到了恐惧。
这就是比自己活得久远得多的魔人……他仿佛亲身体会到了这一点。
“老实说……我也想避免这种情况。毕竟那个凯瑟琳可能会插手。”
“凯瑟琳……那位据说现在行踪不明的大人……”
魔人凯瑟琳……魔人四天王之一，拥有可怕力量的夜之女王。
不过，现在有传言说她奉前魔王姬尔的命令消失了。
“要是她回来时惹出各种麻烦就头疼了。那么该怎么办……应该立刻就能明白吧。”
“““哈哈！”””
听到艾泽鲁的话，三只魔物一齐低下头。
“而且你的愿望或许也能实现……那么，你打算怎么做？”
听到艾泽鲁的话，兰布哈比不禁脸上浮现出笑容。
兰布哈比还没蠢到听不懂这句话的真意。
“我的目的是与强者战斗……除此之外别无所求。如果艾泽鲁大人能给我那样的机会……我愿听从。”
听到兰布哈比的话，艾泽鲁嘴角上扬。
“很好。那么……萨菲亚，托帕兹，加内特。”
“是，艾泽鲁大人。”
“好的……艾泽鲁大人。”
“是！艾泽鲁大人。”
三名少女从艾泽鲁身后出现。
虽然她们穿着不成体统的装束，但兰布哈比他们并没有因此兴奋。
因为从她们身上能感受到压倒性的力量。
即，使徒——从魔人那里分得血液的魔人之仆。
“这个该怎么处理……就交给你们了。好好干给我看。”
“““是！艾泽鲁大人！！！”””
使徒们高兴地回答。
对使徒们来说，艾泽鲁是绝对的主人，让他高兴是最大的喜悦。
而且最重要的是，这是第一次被主人委以重任的喜悦。
“但如果真的发生什么的时候……我会行动。那时就认为你的目的无法达成吧。”
听到艾泽鲁的话，兰布哈比浮现出刚毅的笑容。
“正合我意。那么，确认一下……可以杀掉穆奥巴斯库吗？”
听到兰布哈比的话，艾泽鲁也浮现出冷笑。
“事故总是难免的，对吧？”
“原来如此……是事故，对吧。”
“那么，我也要行动了。之后就随你们喜欢吧。”
艾泽鲁这么说着，留下使徒离开了。
“呵……魔人大人也有魔人大人的各种事情啊。”
“当着身为使徒的我们的面说这种话？”
“抱歉。我这人天生就直率。那么，使徒大人们打算怎么做？”
兰布哈比脸上带着喜色问道。
她们是使徒，是地位比自己更高的存在。
而且既然是那位魔人艾泽鲁留下的，她们肯定也拥有相当的实力吧。
“那是……很简单。把魔物大将军……处理掉。正如艾泽鲁大人所说……事故总是难免的。”
“那真是感激不尽。嘛，为此我会做好铺垫的。苏萨拉姆，肯达尔，去召集对那家伙有反感的家伙。就他那性格，除了亲信以外，心怀不满的家伙应该很多吧。”
“了解，将军。”
“没什么，就他那性格，对他有反感的家伙转眼就能召集起来。”
听到兰布哈比的话，两只魔物队长笑了。
那里有着即使是同僚也能毫不犹豫地讨伐的战斗狂的眼神。
而兰斯他们正在森林中移动。
“呐兰斯君。我不知道魔物大将军是什么，是什么样的家伙？”
“莲，告诉她。”
“你绝对不记得了吧……算了。魔物大将军正如其名，是统率魔物将军的家伙。作为怪物应该也很强吧。毕竟被称为没有无敌结界的魔人。”
“……拥有魔人级的力量吗？那样的家伙盯上了卡拉……”
听到莲的话，希尔基眼中燃起沉静的火焰。
“别随便冲进去。把你带回来很麻烦的。”
“我看上去那么鲁莽吗？”
“““看上去像”””
对于希尔基的话，兰斯他们如此断言。
“……是、是吗。”
没想到会被所有人这么说，希尔基受到了打击。
“但是兰斯大人……如果魔物们同时袭击过来，卡拉是撑不住的。”
“那种事我知道。”
如果魔物们仗着数量优势袭击过来，就算是兰斯也无能为力。
就算是兰斯，要对付一万魔物兵也太鲁莽了。
（一只只杀也太麻烦了……果然只能杀掉头目了）
对兰斯来说，除了单点突破、杀掉魔物大将军之外，想不出其他方法。
事实上那是正确的，但能否做到则是另一回事。
正当兰斯烦恼时，先行侦察的贝内特回来了。
“老爷，魔物的侦察队来了。装备很轻便，逃跑速度好像很快。”
“数量有多少？”
“30个左右。不过，后面好像还有支援部队。”
“好，先把那些家伙干掉。”
光想不符合他的性格，兰斯选择先击溃来袭的魔军。
兰斯他们在贝内特的带领下，前往魔物侦察队所在的地方。
那里确实有轻装……头上戴着像纸袋一样的东西，手里拿着小型斧头的魔物兵般的存在。
“那是什么玩意儿。”
兰斯也是第一次见到这种魔物兵，不禁出声。
“……嘛，说是侦察用的话确实如此呢。”
莲也有些无语的样子，但已经摆出了临战态势。
“兰斯，怎么办？”
“还能怎么办。在其他家伙察觉之前赶紧解决掉。”
“了解。需要在不发出大声音的情况下解决掉呢。兰斯，你别用必杀技哦。”
“我知道。姬尔，魔法尽量用不会发出声音的。”
“是，明白了。”
兰斯他们摆出临战态势。
从魔物兵身上完全感觉不到紧张感，也没有警戒这边的样子。
“那么，卡拉的住处真的在这里吗？”
“谁知道。不过既然美杜莎大人这么说，那就是事实吧。”
“嗯。比起卡拉，我更想杀人类啊。”
“哈哈哈！一样一样！”
魔物兵们一边嘎嘎笑着一边继续行进。
“看来他们不知道卡拉的结界呢。”
贝内特有些放心地回答道。
如果结界的事暴露了，那卡拉他们就真的完了。
但是，结界也不是万能的，这样下去只是时间问题。
“速战速决。别让他们发出惨叫。”
“我知道啦。你那边也别做得太过火哦。”
“我这边随时可以。”
“我这边也准备好了，兰斯君。”
“好嘞。干掉他们……上！”
随着兰斯的声音，大家一齐冲了出去。
“什、什么”
魔物兵听到突然的声音转向兰斯的方向时，脑袋已经飞到了空中。
兰斯用回旋的刀刃接连砍飞魔物兵的脑袋。
被以可怕技巧斩杀的魔物兵，连一声呻吟都发不出就倒下了。
然后，和兰斯一样，莲、日光、希尔基也为了不让魔物发出声音而将其打倒。
“逃、逃……”
在某个魔物兵说出“快逃”之前，兰斯投掷的剑已经贯穿了魔物兵的脑袋。
“咿、咿咿咿咿咿！”
一只魔物兵发出细微的悲鸣想要逃跑，
“冰之矢”
姬尔放出的魔法贯穿了魔物兵，使其毙命。
兰斯他们一只也没放跑，成功全歼了侦察魔物兵。
“手感真差啊。”
“因为是侦察任务所以才这么轻装吧。魔物兵也有各种各样的种类呢。”
“但是，会有魔物兵觉得这些侦察兵没回来很奇怪吧。接下来该怎么办……”
“魔物兵都是笨蛋。就这样用偷袭能杀多少杀多少。”
兰斯厌恶地踢飞魔物兵的尸体。
“老爷！魔物的正规兵来了！这次有魔物队长来了！”
出去侦察的贝内特从树上跳下来。
“魔物队长……是那个青色的家伙吧。如果是的话，数量好像不少……但数量太多的话，要全歼恐怕很难。”
“我知道。现在在想。”
听到希尔基的话，兰斯烦恼着。
（嗯……就算本大爷是天才，不用必杀技要把魔物队长的部队一只不剩地全杀光也很难啊）
如果能用兰斯攻击，就算是魔物队长也能全灭吧。
但是，以现在兰斯的实力，放出全力的兰斯攻击的话，相当大的范围都会被吹飞吧。
那样的话，魔物兵肯定会四散逃窜吧。
如果这里有兰斯也熟知的将军……比如里克或巴雷斯率领的部队，全灭就很容易了。
但是，现在考虑不在场的人也没用。
（不行。就算本大爷再强，数量也不够啊）
如果能动员卡拉的话，情况或许会不同，但恐怕没有那种余裕吧。
卡拉自己肯定也忙得不可开交。
“老爷，靠近了！”
“切！像刚才一样用偷袭干掉他们！”
“……数量太多了啦。”
“总会有办法的！”
兰斯只能这么说。
某种意义上这是破罐破摔的话，但除此之外真的没有别的办法了。
然后，仿佛要妨碍兰斯的思考一般，魔物队长打头阵，魔物兵们走了过来。
“先遣队的家伙们到哪儿去了。再怎么说报告也太慢了。”
魔物队长发出责备的声音，但周围的魔物兵安抚着他。
“好啦好啦。他们没分到魔物套装，就宽容点吧。那些家伙也很兴奋呢。”
听到赤魔物兵的话，魔物队长苦笑了。
“心情我理解。但是，我们的目的是寻找卡拉那些家伙。要把这个放在第一位考虑。”
“是！”
魔物兵们回应了魔物队长的话，但感觉还是有些松懈。
在如今这个时代或许也是没办法的事……毕竟现在是魔王率领的魔军完全讴歌生命的时代。
“嗯？”
魔物队长走着走着，感觉到某种违和感，停下了脚步。
“队长，怎么了？”
“不……是血的气味。而且还是新鲜的。”
“哦哦……不愧是队长。不愧是哈拉基里出身的魔物。”
“还是一如既往对血敏感呢。”
听到队长的话，魔物兵们嘎嘎地笑了。
但是，队长的脸色依然严峻。
（这血的气味……不是人类的。但也不像是卡拉的气味……难道说！？）
“全员警戒！”
魔物队长无疑是很优秀的吧。
但是，他所面对的对手，说是人外的怪物也绝不为过。
“去死吧啊啊啊啊！”
突然听到的声音来自头顶。
魔物队长抬头望去，看到的是闪耀着赤红光芒的刀刃。
“咕啊”
魔物队长就这样从头到脚被劈成两半。
“队、队长！？”
魔物队长突然死亡，魔物兵们发出惊愕的声音。
但是，就在这个间隙，兰斯的刀刃将魔物兵的身体斩断。
“什、什么！？”
魔物兵们因突然的袭击而混乱，但趁着混乱，更多的袭击者出现了。
“哈啊啊啊！”
“魔物兵……一个也不放过！”
日光和希尔基冲向魔物兵，挥舞武器屠杀着魔物兵们。
“逃、快逃！”
在有人这么喊的同时，魔物兵们四散逃窜。
“一只也别放跑！”
就这样，魔物兵们转眼间就被全灭了——但是，即便如此也存在例外。
“哈……哈……”
一只魔物兵喘着粗气倒在地上。
他拼命想逃到森林外面，但连自己是怎么走路的都不知道了。
这里到底是哪里……连这个都搞不清楚了。
“畜生……为什么那种家伙会在这里！？”
魔物兵抱怨着，但能活下来就已经很幸运了吧。
“必须……报告……”
魔物兵心中充满愤怒。
被人类随意摆布的愤怒——以及确实感受到的恐惧。
为了消除这些，他站起来准备去向魔物大将军报告。
就在这时，感觉到了某人的气息。
魔物兵慌忙摆出武器架势，但看到那个存在后，安心的叹了口气。
“被修理得挺惨啊。嗯？”
在那里的是魔物将军兰布哈比。
虽然是魔物将军的变异种，是个不讨喜的对象，但依然是同伴这一点没有改变。
“太好了……我有急事要向穆奥巴斯库将军报告……”
“啊，我知道。你干得很好。能活下来真是帮大忙了。”
“……诶？”
魔物兵不明所以地反问时。
“You……Shut up。不需要更多Talk了。”
突然出现在他视野中的，是袒露着胸部的女性身影。
但是，这只魔物兵的意识就此再也没有恢复。
“哼，能活下来值得表扬。因为我能利用你。”
兰布哈比愉快地笑着。
“不过，居然真的有能全灭他们的家伙在啊。”
虽然没能完全相信魔人艾泽鲁的话，但看到这个结果，兰布哈比高兴得笑容停不下来。
“艾泽鲁大人的计划没有失误。”
艾泽鲁的使徒萨菲亚得意地挺起胸膛。
“那么，打算怎么处理这家伙？”
“啊。必须让这家伙去报告。还有……也要让那些家伙去。”
兰布哈比看着已经完全变成萨菲亚傀儡的魔物兵笑了。
“呵呵呵……看来会变成一段愉快的时光呢。”
人类、卡拉、魔军……他们的想法无疑复杂地交织在一起。
那会带来怎样的结果……现在还无人知晓。
？？？——
“那么……这就是你的工作了。能做到吧。”
“请稍等……艾泽鲁大人……”
魔人艾泽鲁面前跪着一名魔物队长。
作为魔物兵来说这并不罕见，但有一点不同，那就是这名魔物队长的眼睛完全空洞无神。
魔物队长就这样走着消失了。
“呵……不过我运气真好。不，真正运气好的是那个人类吧。”
艾泽鲁想起一个男人，笑了。
那真的是偶然——艾泽鲁也是在这个时代自由生活的男人。
虽然对现在的魔王盖伊也有些想法，但基本上艾泽鲁是少数认可盖伊的魔人。
艾泽鲁在这个世界行走时，发现了某
