“什么！找到卡菈那帮家伙的藏身之处了？！”
“是……千真万确。”
魔物大将军听着返回的魔物兵的报告，嘴角因喜悦而扭曲。
“不过……回来的只有你一个吗？”
“除了我以外……其他人都被卡菈的诅咒全灭了……”
“卡菈的诅咒吗……果然是很可怕的力量啊。看来当年诅咒美杜莎大人也并非虚言。”
魔物部队的全灭……这确实是相当沉重的损失，但若能用这点代价就找到卡菈的住处，那也足够了。
而且，关于卡菈的诅咒，穆奥巴库斯也一直保持着警惕。
那是连那位魔人美杜莎都曾诅咒过的力量……既然能诅咒获得永恒生命的美杜莎，想必是极其强大的力量吧。
即便如此，卡菈之所以没有成为魔物的目标，单纯是因为魔物的敌人是人类，以及考虑到魔人凯瑟琳是出身于卡菈的魔人。
而如今，令人担忧的凯瑟琳已经下落不明，那么现在正是蹂躏卡菈的唯一机会。
穆奥巴库斯对人类……不，对被称为亚人的种族怀有强烈的憎恶。
他之所以能若无其事地进行屠杀，也是这种憎恶的表现之一。
“那么，地点在哪里？”
“……我想是在这一带。”
魔物兵所指的地方——是被称为升龙山的、龙族居住的山麓。
看到这个，就连穆奥巴库斯也不禁脸色一变。
“在龙的住处附近吗……”
“穆奥巴库斯大人……和龙族为敌，这实在是……”
“我知道。真是找了个麻烦的地方啊。”
龙——那是这个世界最强的生命体之一。
如今虽然已不常见其身影，但其力量强大无比。
只要想想那位魔人四天王之一的卡米拉出身于这个种族，就能明白其强大之处。
即便是穆奥巴库斯，也丝毫没有向龙族挑衅的念头。
“算了，也好。只要知道他们的位置，总有办法。而且卡菈只要留下一只就够了。其他的全部杀光也无所谓。”
听到穆奥巴库斯的话，在场的魔物们都倒吸一口凉气。
这位将军的疯狂早已超出常轨。
他比起战斗更偏爱屠杀，而在屠杀中又最喜欢使用毒气。
但魔物兵们无法违抗这位魔物大将军。
这几乎可以说是这个世界的规则。
“让士兵们休息一会儿。那东西准备好了吗？”
“啊，是，是的。准备好了。”
“嗯。”
随着穆奥巴库斯的示意，一只飞行魔物兵走了进来。
“是你吗？”
“是。我搭载了穆奥巴库斯大人制造的毒气。”
“辛苦了。你的任务是将这毒气撒在卡菈们的住处。”
“遵命！”
“嗯，等待信号。在那之前，别让卡菈那群家伙从森林里逃掉。”
“““遵命！！！”””
众人齐声回应穆奥巴库斯的话。
一位魔物将军不满地看着这一幕，但穆奥巴库斯当然没有注意到。
“将军，您觉得怎么样？”
“不怎么样。要我说，这是无聊的作战。”
兰布哈比毫不掩饰自己的不满，回答道。
对他来说，战斗是赌上自身力量打倒对手的场合，屠杀之类的事情既无趣又毫无意义。
特别是他对人类也没有敌意，纯粹的战斗才是他的一切……这就是身为魔物将军中的突变体的他的想法。
因此，他在普通魔物兵中评价并不好，但即便如此，仍有仰慕他的人存在。
包括这里的魔物队长在内，他的直属部下都是向兰布哈比这个存在宣誓效忠的人。
“那么，情况怎么样了？萨菲亚干得不错吧？”
“那当然啦。不愧是使徒大人的力量。穆奥巴库斯那混蛋也深信不疑呢。”
这时，穿着奇装异服的少女——魔人艾泽鲁的使徒加内特笑了起来。
“是吗。那我该进行下一步行动了。你们那边就请自便吧。”
加内特说完，迅速离开了帐篷。
“将军，艾泽鲁大人到底在想什么呢？”
“哈！不管他想什么，都与我无关。不过，确实存在能让我认真较量的家伙们……”
兰布哈比回想起那时的战斗，脸上浮现出笑容。
虽然只是远远观望，但那是强得可怕的家伙们。
为了不放过任何一只魔物兵而进行的漂亮突袭，以及完成这一行动的力量。
那正是兰布哈比所渴望的斗争本身。
倒不如说，他们放跑了一只魔物兵，对兰布哈比而言反而是理想的展开。
因为那只魔物兵被萨菲亚的力量洗脑，指认了一个虚假的地方作为卡菈的住处。
“不过，穆奥巴库斯也想到了从空中投放呢。关于这点，我们怎么办？”
“那很简单。只要把这件事告诉卡菈那群家伙就行了。那样的话，他们应该会想出什么办法吧。不做到这种程度就没意思了。”
“原来如此……那就由我来负责吧。”
“交给你了。那么，他们那边怎么样了？”
“遵命！”
听到兰布哈比的话，一只红色魔物兵向前一步。
“卡菈们没有动静。也没有观察到试图逃脱的迹象。”
“嗯，从他们的立场来看，确实会这样吧。不可能那么简单就舍弃住处的。而且，要逃跑的话，必须先解决掉那家伙才行。”
“所以，传递情报可能有点困难……但肯达尔队长应该能顺利完成任务吧。”
“肯定没问题。他们可能会怀疑这是陷阱……不过，那就看他们自己了。”
实际上，能否顺利进行，很大程度上是一场赌博。
但是，兰布哈比却莫名地确信，那群家伙一定能渡过难关。
（穆奥巴库斯必须死……嘛，无所谓吧。就算是魔物大将军，说到底也不过是一枚棋子。）
兰布哈比在心中浮现出愉悦的笑容。
为了自己的目的，即使是自己的上司，他也毫不介意将其除掉……他有着如此冷酷的一面。
（好了……好好干吧。我可是想和你们全力较量一番呢。）
“……好像送来了不得了的东西呢。”
汉蒂困惑地走进女王的家中。
兰斯他们也聚集在那里，但大家的脸色果然都非常阴沉。
在这种气氛中，卡菈的英雄困惑地走了进来，所有人都一齐看向汉蒂。
“发生什么事了吗？始祖大人。”
“嗯……不知道该作何判断。”
汉蒂展开手中的纸。
“这是什么？”
“不……上面写着魔军下一步的作战行动。”
“哈啊？”
兰斯听到汉蒂的话，不由得发出傻乎乎的声音。
那是难以置信的话语。
“什么意思？”
“就是字面意思。上面写着魔军下一个目标和攻击目标。”
听到这话，所有人都聚集到那张纸前。
“……这是什么。确实像是魔军的行动……”
莲看着它，皱起了眉头。
“喂，莲。说明一下怎么回事。”
“嗯……简单概括的话，魔军的目的就是从空中散布毒气，将卡菈全灭。”
“什么！”
兰斯听到这话，瞪大了眼睛。
那里面明显是愤怒。
“但是呢。那个地点明显不是铅笔村。”
“哈啊？”
“我明白你的疑问。但攻击目标明显不对。”
莲把文件拿给兰斯看。
上面确实画着作战图，也确实写着要用毒气将卡菈全部杀光。
但是，铅笔村的位置明显是错的，上面写着铅笔村在翔龙山的山麓。
“这是什么玩意儿。铅笔村的位置乱七八糟啊。”
“是啊。所以我也很困惑该怎么判断。”
对于兰斯的疑问，汉蒂也只能苦笑。
“所以我觉得还是交给你处理比较好。你那边和魔军战斗的经验似乎更丰富。”
“当然。但问题是这是不是真的。”
如果这是真的，那就是非常重要的情报。
“兰斯大人，如果是陷阱的话……”
“我觉得不是陷阱。如果是陷阱，这也太拐弯抹角了。而且，我也想不出对卡菈设下这种陷阱的理由。”
汉蒂否定了姬尔的担忧。
“哼，他们哪有那种脑子。”
“但是……实际上要怎么办，兰斯君。毒气撒下之后，魔军绝对会来确认卡菈的死亡吧。”
“是啊……正如希尔基所说，最终必须想办法对付魔军。”
“这种事我当然知道。”
听到希尔基和日光的指摘，兰斯思考起来。
（嗯……怎么办。正如希尔基所说，最终必须把魔物们全灭才行。但是啊……）
兰斯环顾四周。
首先，卡菈的总人口并不多。
过去卡菈狩猎的影响至今犹存，仅凭现在这些卡菈，想要在不出现牺牲的情况下全灭魔军是不可能的。
但也不可能寻求人类的协助，最终只能靠现有的战力想办法。
然而，要对抗据说有上万之众的魔军，力量还是不足。
（要是能从哪儿杀出个程咬金的话……）
兰斯一瞬间想到了卡米拉，但那更是天方夜谭。
如果卡米拉来了，毫无疑问会和兰斯打起来。
而现在的状态，要对付卡米拉实在太勉强了。
（卡米拉……嗯，卡米拉？）
兰斯想着卡米拉，忽然想起什么。
然后他从窗户向外望去，远处有一座巨大的山。
没错——那是卡米拉出身的种族、龙族居住的唯一一座山。
“喂，卡菈里有没有会使用催眠术之类魔法的人？”
“哈？催眠术？”
“对。不用很长时间，只要一小会儿就行。”
“那种程度的话倒是有……”
汉蒂对兰斯的话歪了歪头。
“呼呼呼呼……本大爷有妙计。”
兰斯露出无畏的笑容，但莲看着他的脸，露出了无奈的表情。
“反正又想出了什么卑鄙的作战吧。”
“嘎哈哈哈！只要能赢就行。卑鄙什么的，不过是败犬的远吠罢了。”
兰斯展现出奇妙的自信，卡菈们只能感到困惑。
“哦哦哦……终于完成了吗？”
“是的，穆奥巴库斯将军。这就是穆奥巴库斯将军理想的飞行型魔物兵。”
穆奥巴库斯看着眼前的飞行型魔物兵，发出赞叹的声音。
“嗯……太棒了。你的名字从现在起就叫斯马西翁。”
“哈哈！”
被称为斯马西翁的魔物兵浮在空中。
“你的任务清楚了吧？”
“遵命！向卡菈们的藏身处散布穆奥巴库斯将军的特制毒气！”
“没错。那么去吧！”
“遵命！”
飞行魔物兵就这样消失在天空中。
穆奥巴库斯满意地看着这一幕，点了点头，
“好，全军前进。”
他下达了让部队移动的指示。
必须立刻掌握结果，穆奥巴库斯正是为了享受这种乐趣才不断进行屠杀的。
“明白了……但兰布哈比怎么办？”
“那家伙吗……让他留在后方。他要是动起来会很麻烦。”
穆奥巴库斯发出苦涩的声音。
虽然不喜欢兰布哈比，但他确实是非常优秀且勇猛的魔物将军。
他的名字在魔物中也很有名，虽然是突变魔物，却有着奇妙的人气。
说白了，穆奥巴库斯因为不喜欢兰布哈比，所以决定将他排除在这次作战之外。
虽然也可以把他赶出这支部队，但觉得没必要做到那种程度。
“如果卡菈们逃跑了怎么办？”
“那也无所谓。如果有幸存者，幸存者也有利用价值。而且，只要有一只活着献给美杜莎大人就行了。”
对穆奥巴库斯来说，卡菈全灭也无所谓，但向魔人卖个人情还是很重要的。
虽然现在看起来并没有特别针对卡菈，但那也无所谓。
总之，重要的是自己是在魔人的命令下行动的借口。
（我可不想被魔人凯瑟琳盯上……）
在这一点上，可以说穆奥巴库斯判断失误了。
这个男人不知道……在魔人凯瑟琳和魔人美杜莎之间，该如何权衡取舍。
与容易理解的美杜莎不同，对魔物也漠不关心的凯瑟琳，对他来说完全是未知的存在。
所以他认为凯瑟琳也和一般的魔人一样，看不起人类和亚人。
正因如此，他才能若无其事地进行卡菈的屠杀。
“好，斯马西翁……去吧。把卡菈全部杀光！”
“哈哈！”
飞行魔物兵斯马西翁开始朝着卡菈的聚落飞去。
他并不知道那里什么都没有。
“老大！来了！有一只飞行魔物兵飞过来了！”
“是吗。你们，准备好了吗？”
“““是！”””
卡菈们回应兰斯的话。
这里是魔军的作战区域，据说毒气会散布在这一带。
如果真的飞来了，那就说明那个情报是正确的。
“姬尔，要好好手下留情啊。”
“是，没问题。”
姬尔随时准备着施放魔法。
“兰斯君，真的要这么做吗？”
只有希尔基表情微妙地看着兰斯。
听到兰斯的作战计划时，所有人都哑然了。
“当然。还是说你想到了其他对付魔军那帮家伙的办法？”
“那倒……没有。”
希尔基被兰斯的话堵得说不出话。
兰斯的作战计划虽然离谱，但确实想不出其他办法。
“兰斯做的事确实不合常理……但因为他总能拿出结果，所以谁也无法说什么……”
日光老实说，听到兰斯的作战计划时也惊得合不拢嘴。
完全不考虑周围损害，纯粹是让自己和要保护的人得救的手段。
就算想到了，一般人也不会执行吧，而且能想出这种办法的人本身就有问题。
就算是荷·拉加，恐怕也想不出这么恶毒的主意。
“比起那个，你们也随时做好能行动的准备。”
“我知道。”
“了解。”
希尔基和日光瞬间变回战士的表情。
各自握紧武器，随时准备行动。
“呀！？”
看到这样的希尔基，兰斯摸了摸她的屁股。
“你、你干什么！”
“啊哒！”
希尔基满脸通红，扇了兰斯一巴掌。
“你干什么！”
“那是我要说的话！兰斯君，再怎么说也太没紧张感了吧！”
“本大爷是为了缓解你的紧张……”
“别撒谎了。”
希尔基用死鱼眼瞪着兰斯。
“好了好了，别闹了。要来了。”
莲介入两人之间。
她的眼睛已经捕捉到了飞行魔物兵。
“好——，姬尔。把那家伙打下来。但别杀了他。”
“没问题，不会直接命中的。”
听到兰斯的话，姬尔也开始咏唱魔法。
当魔物兵飞到他们上空时，
“闪电激光！”
姬尔施放的魔法击中了飞行魔物兵。
“什、什么！？”
飞行魔物兵斯马西翁大吃一惊，突如其来的攻击让他高度不断下降。
他的任务是在卡菈的住处散布毒气，而且周围有魔物大将军率领的魔军，所以他完全没有警戒。
当斯马西翁试图迫降在森林中时，
“捕获——！”
“大家，抓住他！”
“呜、呜哇啊啊啊啊！？”
突然射出的网包裹住斯马西翁的身体。
突如其来的变故让斯马西翁什么都做不了，就这样被钉在了地上。
“兰斯先生！魔物兵捕获成功！”
“干得好！好——，接下来轮到你了。”
“是、是！”
听到卡菈的话，兰斯他们立刻聚集过来。
“什、什么，人类！？”
斯马西翁对突然出现的人类感到惊讶，但立刻被一个卡菈窥视了眼睛。
“你现在要听从我的话，明白吗？”
“什、什么……”
斯马西翁本想气势汹汹地反驳，但声音却越来越小。
在窥视那个卡菈眼睛的过程中，他的眼神逐渐变得空洞。
“兰斯先生，成功了！”
“好——，干得好。接下来按指示做。”
“是。呃——，你的目标是卡菈的住处。”
“卡菈的住处是我的目标……”
斯马西翁复述着卡菈的话。
但是，那话语中完全感觉不到意志。
“而且卡菈的住处在那座山的山顶附近。”
“卡菈的住处在那座山的山顶附近……”
“你要在那里散布毒气。以魔军的名义。”
“……没错，我的目的是在卡菈的住处散布毒气。”
“那么去吧。一定要执行任务。”
“了解……我会把卡菈全部杀光。”
斯马西翁说完，卡菈们放开了他。
莲咏唱了回复魔法后，斯马西翁朝着山……翔龙山飞去了。
“……成功了。”
窥视魔物眼睛的卡菈安下心来，叹了口气。
“居然为了对付魔军而把龙卷进来……也只有你能想出这种作战了。”
汉蒂苦笑着现身。
“龙族以前不是和魔物战斗过吗。卡米拉这么说过。”
“话是没错……但是，龙族从那以后就完全失去了战斗的意愿。”
汉蒂叹了口气。
“不过，如果自己的领地受到侵犯，那就另当别论了。”
兰斯他们沉默地看着翔龙山的方向。
不知过了多久，伴随着一声惊人的咆哮，有什么东西从翔龙山飞了过来。
那看起来像是一条有着黑色鳞片的龙，和一条有着纯白鳞片的龙。
“嘎哈哈哈！成功了！”
“……真的成功了呢。”
希尔基对兰斯的话只能感到无奈。
兰斯采取的作战……就是将龙族卷入这场战斗。
利用敌人的作战，让魔军攻击龙族……兰斯做出了如此乱来的事。
“好——，趁他们混乱，去干掉魔物大将军。”
“了解。”
听到兰斯的话，日光摆好了刀。
“我把大家送回铅笔村后就去支援。”
“哦。现在需要战力。不过你应该不会拖后腿吧。”
“真会说话。那么大家，撤退了！”
听到汉蒂的话，卡菈们一齐开始行动。
万一魔军将矛头指向铅笔村也说不定……必须做好防备。
“嘎哈哈哈！去把魔军杀个片甲不留！”
兰斯笑得非常开心。
“什、什、什……发生了什么……？”
而在魔军的阵地，穆奥巴库斯茫然失措。
魔物兵斯马西翁似乎坠落，然后突然开始朝山的方向飞去。
虽然只能远远看到，但那毫无疑问应该是自己派出的、搭载了引以为傲的毒气的魔物兵。
然而，他没有散布毒气，却突然开始朝错误的方向飞去。
“将、将军……怎么办？”
“还能怎么办！那个废物……准备下一个！”
“是、是！”
“真是的……”
就在穆奥巴库斯试图冷静下来的时候。
突然，惊人的光芒倾泻在自军的阵地上。
“什、什么！？”
“天、天上……从天上！”
“怎、怎么会……那、那是龙！？”
仰望天空的魔物兵发出因恐惧而扭曲的声音。
“什、什么！？”
穆奥巴库斯也发出惊愕的声音，但那巨大的生命体已经降落在穆奥巴库斯附近。
一条有着青黑色鳞片、面容凶恶的龙站在那里。
它的身体喷涌出惊人的雷光，明显处于愤怒状态。
“竟敢向龙族挑衅，真是好胆量！这场架，我乐意奉陪！魔军啊！！”
那条龙真的非常开心地朝着天空咆哮。
接着，惊人的闪电从天而降，将数只魔物兵烧成了焦炭。
“尽管抵抗吧！不管是谁，我都会把他烧成焦炭！我凯恩说到做到！”
仍未失去龙族本能的凯恩。
它的眼中充满了愤怒与兴奋。
