那一天，龙族也依旧过着毫无变化的日子。
魔王从姬尔换成了盖伊，但对龙来说这完全无关紧要。
魔王也没有对龙采取任何行动，只有一成不变的时间在流逝——除了一头龙之外。
"啊啊啊……好无聊啊"
拥有黑色鳞片的黑龙凯因今天也感到无聊。
"还是老样子呢……凯因"
"话虽这么说，但无聊就是无聊啊。我和你们不一样，本能还没消失呢，坎特尔"
"是啊……你在龙族中也是特别的。所以KD才让你尽量不要干涉下界吧"
凯因正和与自己交好的龙坎特尔一起消磨着无聊的时光。
"话说回来……真没想到会从你口中再次听到克克鲁克克鲁的名字，真是让我大吃一惊"
"又说这个啊。嘛，确实挺够呛的……虽说是克克鲁克克鲁，但也只是一根触手而已"
凯因将自己经历的事毫无隐瞒地告诉了KD。
结果，那个总是态度轻浮的KD罕见地发出了严肃的声音。
那就是'尽量不要干涉下界'。
对凯因来说，因为还有阿维尔的事，所以乖乖听从了KD的话。
虽然听从了……但毕竟过了这么长时间，难免会发几句牢骚。
"还有卡米拉的事呢……关于她，心情真的很复杂呢。尤其是对你来说"
"真是的……阿维尔那家伙也不在了，魔人还有无敌结界这种东西……这世界变得真没意思，对我来说"
"哈哈哈……你现在还保留着强烈的龙族本能呢。会这么想也难怪"
虽然被这么说，凯因也只能苦笑。
（说起来，我也变得圆滑了吗……还是说，和卡米拉不能生孩子这件事有关呢）
曾经那么强烈渴望的卡米拉，作为龙之冠的价值也已经消失了。
凯因知道这件事后，心情也有些低落。
"……嗯？那是什么"
这时，凯因看着朝这边来的存在，歪了歪头。
"怎么了"
"不，你看那个。居然有魔物跑到这种地方来，真是稀奇啊"
"……哦，真的"
凯因和坎特尔瞪大了眼睛。
就像他们不干涉魔物和人类一样，魔物也不会试图干涉他们这边。
不知道是不是讨厌无谓的争斗，总之他们也没有和魔物们争斗过。
如果是飞行型怪物倒还能理解，但那姿态怎么看都是魔物的正规兵……也就是魔物军队的一员。
那个飞行魔物兵正笔直地朝这边飞来。
"……打飞它吧"
"不不……不用那么在意吧。魔军总不会对龙族出手……"
坎特尔的话被魔物兵的话语完全打断了。
"去死吧————！全部杀光！"
魔物兵说着，从体内吐出白色的气体。
"呜哦！？"
凯因和坎特尔下意识地浮到空中。
那气体显然对龙族有毒。
"呜哈哈哈哈！痛苦吧！去死！一个不留地死绝吧！"
魔物兵一边笑着一边向周围散布毒气。
对此，凯因——理所当然地发怒了。
"要死的是你！"
"诶……呜嘎啊啊啊啊啊！"
凯因的吐息吞没了魔物兵，飞行魔物兵斯马西翁瞬间化为了焦炭。
坎特尔看着这样的凯因，叹了口气。
因为凯因在笑。
"凯因……"
"是那些家伙先来挑衅的！那我们就有反击的权利吧！"
凯因说着，拍打翅膀飞走了。
"哈啊……嘛，先出手的确实是对方。我去看着点，别让他做得太过火吧"
实际上，魔军攻击了龙族是事实。
那么反击是理所当然的，KD对此也不会说什么吧。
只是，以凯因的性格，肯定会做得过火，所以坎特尔为了阻止凯因做得太过分，拍打翅膀追了上去。
魔军阵地后方——
"哈哈哈哈哈哈！干得好！那些家伙，居然用了这种手段啊！"
兰布哈比因龙族飞来而狂喜。
"库库库库库……这下可没法辩解了。毕竟先出手的是我们这边"
"真没想到会用那种手段……"
"不是挺有趣的吗。这样一来那家伙也完蛋了。那我们该做的事就只有一件了吧"
兰布哈比狞笑着。
"意思是？"
"那还用说。让他负责，把穆奥巴克斯干掉"
"原来如此，这主意不错！"
兰布哈比说着不得了的话，但周围的部下们却真的开心地笑着。
"嘛，暂时先作壁上观吧。还有，要密切关注那些人类的动向"
"是！"
听到部下的话，兰布哈比从怀中取出一张地图。
"美杜莎那家伙真是毫无人望啊。嘛，以那种性格也是当然的"
这是魔人艾泽鲁交给他的地图。
如果人类能打倒自己，就被严令要交出这个。
"库库库……连我在魔人眼里也是弃子吗？嘛，那也无所谓……只要能战斗，我就满足了"
兰布哈比看着被龙族蹂躏的部下们，依然在笑。
"嘎哈哈哈哈！看到他们的动摇了吧！趁这个机会一口气干掉！"
兰斯因自己的计策完全成功而像往常一样傻笑着。
"干掉是没问题……但不交给龙族吗？我们去的话不是很危险吗？"
希尔基看着龙族的暴行，有些退缩。
虽然是第一次见到龙族这种存在，但没想到它们竟然如此强大。
那实在是过于强大的存在，连那支魔军都毫无还手之力地被蹂躏着。
"全交给龙族的话，经验值不就拿不到了吗"
"是等级的问题呢……顺便问一下，兰斯君你等级多少？"
"本大爷吗？嗯，我记得……"
兰斯想了想，但因为是很久以前的事了，已经忘记了。
"97哦。97。自己的等级好歹记一下吧"
莲用无奈的声音说道。
"九、97！？"
希尔基听到兰斯的等级，瞪大了眼睛。
这个世界存在等级上限，基本上无论谁都无法超越那个上限。
虽然存在各种秘技，但基本上能接触到的人很少。
而且即使有很高的等级上限，要达到那个上限也很困难。
这么一想，兰斯的等级简直是破格。
"嗯，离100级只差一点了。升到100级的话，就能从奎尔普兰酱那里拿到奖励了"
"……真是不得了的事呢"
希尔基对兰斯的话半是无奈半是佩服。
"啊，对了。希尔基，干掉魔物大将军后就让我上吧！"
"哈啊！？突然说什么呢？"
"本大爷是认真的。本大爷想和你做。为此什么都愿意做"
听到这句话，希尔基深深地叹了口气。
"我没有那种价值啦。兰斯君身边不是有很棒的女性吗"
希尔基看向莲和日光，还有姬尔。
暂且不论身体幼小的姬尔，在希尔基看来，莲和日光都极具魅力，拥有令人羡慕的美貌。
而且她也知道那两人和兰斯有肉体关系。
与那两人相比，她觉得自己身材缺乏起伏，没有女性魅力。
当然希尔基并不在意这种事，但她不认为这样的自己会让兰斯产生欲望。
但是，希尔基的这种想法对兰斯行不通。
"别自己决定自己的价值。本大爷只是因为你是希尔基才想抱你"
"……这、这样啊"
被兰斯一脸认真地说出这种话，希尔基不由得脸红了。
没想到他会这么直白地说出来。
当然，并不是因为直白就好……而且情况也很特殊。
"兰斯。比起那个，不快点去吗？再这样下去会被龙族全灭的哦。而且又飞来了一头龙"
在兰斯说想抱希尔基的途中，又飞来了一头龙。
面对两头龙，即使是魔军也不可能抵挡得住吧。
"嗯，是吗。那就赶快去吧。啊，但要好好给我答案。现在就要！"
"现、现在就要……"
听到兰斯的话，希尔基思考起来。
虽然也不是没想过自己为什么要考虑这种事，但兰斯在这种状况下还能厚着脸皮说出那种话，让她感到困惑。
正因如此，她也没意识到，自己说出不得了的话，是在不远的将来才会意识到的事。
"魔人！打倒魔人的话就答应你！"
听到这句话，兰斯咧嘴笑了。
看到那个笑容，希尔基感到自己的脊背发凉。
"嘎哈哈哈哈！抓到话柄了！好——，赶快干掉那些家伙，把魔人也干掉！"
兰斯大笑着冲向魔军。
"库库库库库……哈哈哈哈！怎么了怎么了！既然向我挑衅了，就让我更开心点吧！"
黑龙凯因的体内释放出惊人的电击，光是余波就让魔物兵化为焦炭。
"咕……别再让那家伙得意忘形了！"
穆奥巴克斯除了下定决心外别无选择。
即使要逃跑，也必须阻止这头龙。
为此，除了与龙对抗外别无他法。
（可恶……为什么会变成这样……！？）
斯马西翁不知为何前往了龙族的居所，似乎在那里攻击了龙族。
因此这头龙前来攻击是毫无疑问的。
不，或许应该说幸好只有这头龙。
无论龙有多强，只要有这么多士兵，即使难以打倒，也能争取到逃跑的时间——他原本是这么想的。
"凯因……做得太过分可不好哦"
"什……还有一头！？"
但是，那里又出现了另一头龙。
与黑龙形成对比的白龙——坎特尔也出现了。
"怎、怎么可能……！？"
在惊愕的穆奥巴克斯眼前，两头龙正在交谈着什么。
"太过分！？对方可是魔军！？是我们的敌人啊！"
"那是过去的事了。克克鲁克克鲁和阿维尔都不在了。嘛，跟你说也没用……"
"哈！总之跟我没关系！既然来挑衅，那就干掉！仅此而已！"
凯因非常开心地笑着，体内释放出惊人的电流。
"不、不好！防御！"
"去死吧！"
魔物兵们遵照穆奥巴克斯的指令举起盾牌，但凯因的吐息嘲笑着他们，将魔物兵化为焦炭。
那威力惊人，甚至足以匹敌那个魔人卡米拉……不，或许更在其上。
龙族就是如此强大而可怕的存在。
而就在这时，难以置信的报告从部下那里传来。
"大、大事不好！是人类！人类攻过来了！"
"笨、笨蛋！人类为什么会攻过来！？人类不可能有组织地行动！"
穆奥巴克斯的话并非没有道理。
事实上，在当今时代，人类不可能有组织地与魔军对抗。
人类就是如此被魔物所压制。
"不、不是……那、那个，好像只有6个人……"
"说什么蠢话！人类怎么可能以那种人数挑战我们……"
"嘎哈哈哈哈！碍事！去死吧————！！"
"呜、呜嘎啊啊啊啊啊！"
这时，不合时宜的狂笑与部下的悲鸣一同响起。
"白色……破坏光线！"
同时，强力的魔法笼罩了魔军。
"咕……人类！"
穆奥巴克斯无法掩饰对不仅龙族，连人类也来了的焦躁。
对魔物来说，人类不过是用来杀戮的人偶，绝不允许他们反抗。
这样的人类竟然来袭，对穆奥巴克斯来说是难以容忍的事。
"找到了！赶快变成经验值吧！"
然后，那些人类终于出现在了他们面前。
"嘎哈哈哈哈！冲进去！"
"了解"
"明白了"
"是！"
"哎呀——，老爷们真是乱来呢——"
以兰斯为首，他们冲进了魔军。
"什、什么！？"
"人、人类！？"
忙于应对龙族的魔军，对突然攻来的兰斯等人无法做出应对。
"嘎哈哈哈哈！去死吧————！！"
兰斯猛烈的一击打碎了一体魔物兵。
看到那一击，魔军中产生了更大的动摇。
如果是被龙族干掉还能理解，但被人类干掉是不可能的——这就是当今魔军世界的常识。
然而，这种常识对兰斯不适用。
只要是妨碍自己的家伙，无论是谁都不允许，即使是魔人也一样。
"天使切割！"
"业火炎破！"
然后莲和姬尔释放的魔法进一步对魔军造成伤害。
"哈！"
日光也和兰斯一起冲向魔军，斩杀魔物兵。
魔军无法应对这突然的袭击。
"呜、呜哇啊啊啊啊啊！？"
"这、这些人类是什么！？"
"我、我去通知将军！你、你们想办法对付这些家伙！"
"啊、就你一个人逃跑吗！"
一度陷入恐慌的魔军士气已经崩溃了。
这对魔军来说本该是必胜的战斗……不，甚至算不上战斗。
随意侵犯人类，玩腻了就杀掉，这本该是理所当然的事。
但是，现实却是龙族突然来袭。
而且，人类也攻来了。
如果只是人类来袭，或许根本不成问题。
但是，因为更强大的龙族已经让他们应接不暇，对兰斯等人的应对别说敷衍了，根本是无能为力。
然后，兰斯等人终于推进到了龙族袭击地点的中心地带。
"找到了！赶快变成经验值吧！"
兰斯笔直地、以最短距离冲向魔物大将军。
（难以置信……就算利用了龙族的袭击，也太简单了吧）
希尔基对这个结果难以置信。
她确实认为兰斯很强。
但是，没想到计策能如此完美地奏效。
（这个人……或许真的和普通人不同）
希尔基看着兰斯，他的脸上浮现出无比开心的笑容。
甚至让人觉得他有些享受这种困境。
"……人类。别得意忘形了"
穆奥巴克斯对区区人类竟敢站在自己面前感到愤怒。
但是，那愤怒在下一瞬间烟消云散。
"哦啦！别东张西望！"
凯因强力的尾巴一击将魔军吹飞。
"咕……龙族！"
穆奥巴克斯毫不掩饰焦躁地怒吼。
人类和龙族，哪个更麻烦，他立刻就理解了。
当穆奥巴克斯想着要设法对付龙族时，那头龙的动作停了下来。
"……嗯？我当是谁，这不是兰斯吗！好久不见啊！"
那头龙有些开心地说道。
"嗯，本大爷的名字连龙族都知道吗。嘎哈哈哈哈！"
"说什么呢。这家伙是凯因啦。看，在盖伊兹的时候"
"盖伊兹……啊，克克鲁克克鲁那时候的家伙啊"
即使是兰斯也记得克克鲁克克鲁的事，也记得当时在场的龙。
只是，不记得名字而已。
"真没想到会再见面啊！库库库……难怪卡米拉那家伙会执着"
"别像个男人一样高兴。话说回来，你为什么会在这里"
"那还用说吗。因为这些家伙向龙族挑衅了啊……我只是接受挑战而已"
"嚯。龙族这玩意儿，被小瞧得挺厉害啊"
听到兰斯的话，凯因嘴角上扬笑了。
"啊，是啊。所以正在让他们好好体会呢"
听着兰斯和凯因的对话，希尔基心情复杂。
（喂……这是兰斯君干的吧？兰斯君，把这事说得好像是魔物们干的一样……）
（因为是兰斯大人嘛……真的很擅长这种事呢）
（嗯……嘛，为了救卡拉，也是没办法的吧……）
（啊哈哈……）
希尔基和姬尔小声交谈着。
嘛，如果理解为这也是为了救卡拉，那也只能认为是没办法的事。
事实上，希尔基也不知道该如何才能救卡拉。
"那你也是来杀这些家伙的？"
"当然。别妨碍我。魔物大将军有很多经验值"
听到兰斯的话，凯因嘴角上扬笑了。
"那可不行。这可是先到先得啊"
"哼，那赢的肯定是本大爷了"
"说得不错嘛。那看谁先干掉……来比试吧！"
"嘎哈哈哈哈！你以为能赢过本大爷吗！"
然后兰斯和凯因同时看向魔物大将军。
"干掉他！！"
男人和龙的声音同时响起，剑与爪指向了目标。
那恐怖的重压，即使是魔物大将军，也预感到了死亡。
"呼……原来如此，真没想到会用那种手段。难怪雷伊会执着"
而在远处，有一个男人在静观这场战斗。
"艾泽鲁大人。这样真的好吗？凯瑟琳的事暂且不论，为什么要把人类……"
男人——魔人艾泽鲁的使徒加内特不可思议地问道。
"我没有告诉你们……但我认识那个人类"
"诶？艾泽鲁大人认识？但那是人类……"
"……艾泽鲁大人不会说谎的"
托帕兹笑着对质疑主人话语的萨菲亚说道。
"托帕兹！"
"嘛，那是当然的疑问。但是……果然有什么内情吧"
艾泽鲁对那个人类很感兴趣。
从同一时期被同一魔王变成魔人的雷伊那里听说时，他只是笑了笑。
或许是因为出身于人类牧场的缘故，艾泽鲁有不愿承认自己弱点的倾向。
因此，不知何时起，艾泽鲁也开始测试强大的人类。
那时与兰斯战斗，也是出于这个目的。
"呼呼……那就让我们见证吧。然后……下次就是那精神力了"
艾泽鲁非常开心地笑着。
魔王城——那是这个世界绝对主宰的城堡。
在前魔王姬尔与现魔王盖伊的战斗中变得破败，但动员魔物后成为了新的魔王城。
在那魔王城中最危险的地方……即，应该称为魔王之间的地方，盖伊一言不发地坐着。
盖伊允许杀死人类，但同时也避免过度杀戮。
那并非因为盖伊的温柔，而是因为被阻止过度减少人类数量。
"盖伊大人"
"巴克斯汉姆吗"
出现在魔王面前的是雷蒙·C·巴克斯汉姆。
魔王盖伊的亲信，拥有预知能力，能看透未来的魔人。
或许是因为这个缘故，他也得到了盖伊的信任，对不被其他魔人喜欢的盖伊来说，是关系良好的少数魔人之一。
盖伊听从了巴克斯汉姆关于过度杀戮人类对盖伊不利的进言。
正因如此，盖伊成为魔王后，人类被杀的数量比刚成为魔王时减少了。
"怎么了"
"不……有些事想和您谈谈"
"哦……"
盖伊发出了有些开心的声音。
这个魔人说的话准得令人毛骨悚然。
巴克斯汉姆说有事要谈，就意味着那是相当重要的事。
"一条生命将逝去。但是……那会带来美好的未来"
"呼……有趣。要赌谁会死吗？"
"您说笑了"
盖伊的话让巴克斯汉姆苦笑。
（呼……那个人类，会再次出现在我面前吗……）
盖伊至今仍记得那个人类。
虽然是人类却站在姬尔一边，而姬尔也帮助了那个人类。
盖伊利用那个人类……兰斯，成功封印了姬尔。
因此被兰斯强烈敌视，但盖伊似乎乐在其中。
同时，他也确信那个人类会再次出现在自己面前。
（别让我无聊啊……人类）
盖伊罕见地、真正开心地笑了。
