兰斯和凯因同时看向魔物大将军。
魔物大将军——穆奥巴克斯对那眼神感到不快。
那态度简直就像在说打倒自己是理所当然的事……而且居然是人类用这种眼神看自己，这让他最为恼火。
“别太得意了人类……！”
“哼，连一条龙都对付不了的家伙就算逞威风也毫无气势。反正杀了你也没赏金，赶紧变成经验值吧。”
兰斯轻松地化解了穆奥巴克斯的怒火。
面对这种态度，穆奥巴克斯终于爆发了。
“杀了你……只有你绝对要杀！你们！别放跑这些家伙！”
“是、是！”
幸存的魔物兵们听到穆奥巴克斯的命令，将兰斯他们包围起来。
或许是因为有魔物大将军在，魔军的士气并未完全崩溃。
这大概就是魔军这种存在的特征吧。
“兰斯，那边就交给你了。我会一边保护姬尔和贝内特一边战斗。”
“哼，本大爷的话绰绰有余。希尔基，你也来帮忙。日光和莲一起保护好姬尔。”
兰斯举起剑，另一条龙坎特尔出现了。
“凯因，做得太过火可不好……我本来是来这么说的，但看来也不是那种情况呢。”
“哦。这家伙好像是叫魔物大将军什么的。如果是军队来攻击龙的话，那另当别论。”
听到凯因的话，坎特尔叹了口气。
“而且好像还有人类在……算了，这次就随你喜欢吧。我去对付外面的家伙。”
坎特尔说着，用力振翅。
随即，惊人的轰鸣和惨叫声传到了这边。
“那家伙……在哪儿见过吗？”
兰斯看着白龙歪了歪头。
如果希露在这里，大概会记得坎特尔的事。
但她不在这里，所以兰斯忘记了坎特尔的名字。
“算了，无所谓。总之赶紧去死，现在就去死，快点去死。”
“少说大话人类！杀了他们！杀了这些家伙！”
“““哦哦哦哦哦哦！！！”””
随着穆奥巴克斯的怒吼，魔物兵们一齐行动。
虽然有不下一百名魔物兵，但兰斯只是咧嘴一笑。
“兰——斯——攻——击————！”
兰斯将积蓄的力量一口气释放。
他猛地跃起，释放必杀技。
兰斯攻击也能变成一次性打倒大范围敌人的技能。
而且现在的兰斯等级超过90，连剑等级也提升了，这招堪称非人的技艺。
说这一击足以匹敌魔人或许也不为过。
“““咕嘎啊啊啊啊！！！”””
承受了兰斯这记必杀技的多个魔物兵被炸得四分五裂。
看到这一幕，魔物兵们的动作停了下来。
那一击正是非人的一击，甚至让人联想到魔人的攻击。
“还是老样子啊！这才配得上打倒那家伙的实力！”
看到这样的兰斯，开心地笑起来的是凯因。
凯因从那个世界回来后，从坎特尔那里听说了世界的历史。
龙为何会变成这样，以及现在龙的现状。
还有出现的人类与魔王的关系。
结论是——人类很弱小。
但是，凯因所见的人类兰斯却不同。
虽然只是一部分，但他毫不畏惧地向魔王克克鲁克鲁发起挑战，并最终将其打倒。
作为龙的本能根深蒂固的凯因，很喜欢作为强者的兰斯。
自那以后过了数百年，能这样再次重逢，对凯因来说也是意想不到的喜悦。
“嘎哈哈哈！事到如今这种杂鱼根本不配当对手！”
“杂、杂鱼……区区人类少说大话！”
被兰斯的话激怒的魔物队长举剑向兰斯冲来。
“去死吧！人类！”
“你去死。”
兰斯用长剑弹开了挥剑砍来的魔物队长的剑。
“什”
他惊讶于自己的剑竟然被人类的剑轻易弹开。
但下一瞬间，魔物队长的身体被分成了上半身和下半身。
兰斯的刀将魔物队长一刀两断。
“怪、怪物啊……”
不知道是谁说的话，但这成了所有魔物兵的共同认识。
魔物队长当然比魔物兵强。
然而，这样的魔物队长被人类一击杀死，让他们感到了恐惧。
“别无视我啊！”
凯因向那些魔物兵释放了雷之吐息。
那一击让多个魔物兵化为了焦炭。
“咕……你这混蛋”
看到这一幕，穆奥巴克斯咬牙切齿。
没想到是人类……而且还是拥有异常强大力量的人类袭击，部下们已经完全慌了神。
光是龙就难以应付，再加上如此强大的人类攻来，这也是没办法的事。
“兰布哈比呢！？”
“兰、兰布哈比将军遵照穆奥巴克斯大人的命令，正在后方待命！”
“咕……！”
部下回应了他的怒吼。
听到这个，穆奥巴克斯更加焦躁。
（那家伙在的话，本来会兴高采烈地在这里大闹的……偏偏在这种时候！）
穆奥巴克斯讨厌兰布哈比。
要说为什么讨厌，只能说生理上就是讨厌。
魔物中也有因突变而诞生的家伙，而兰布哈比偏偏是魔物将军的突变体。
因此被同族厌恶，但其中也有不讨厌这种家伙的人。
穆奥巴克斯属于前者，所以对待兰布哈比可以说很刻薄。
不过，因为他拥有魔物将军的地位和能力，所以带他来是为了以防万一……更确切地说，是为了在发生意外时当作弃子。
正因如此，他擅自认为这么简单的作战不会出问题，把兰布哈比安排在了后方。
他没想到这现在会勒紧自己的脖子。
（可……只要有数量总能应付。没想到居然有两条龙来袭……！）
“嘎哈哈哈！去死吧！”
然后，穆奥巴克斯听到了非常愉快的笑声和部下的惨叫。
那个人类仅仅一挥就粉碎、斩裂了魔物兵。
即使想靠数量包围，那个人类以外的其他人也拥有异常强大的力量。
“咕……包围不了吗！？”
“不、不行！因为另一条龙，我们无法靠近！”
“混蛋……有两条龙原来是这么回事吗……！”
穆奥巴克斯对龙并不了解。
虽然有卡米拉这样的龙之魔人，但对龙本身并不熟悉。
没有与龙交战的机会，这么说也是没办法，但他现在才后悔自己认识不足。
“总之阻止龙！然后杀了人类！”
“是、是！”
听到穆奥巴克斯的话，魔物兵们虽然混乱，但还是敏捷地行动。
这大概就是世界上仅有七位的魔物大将军的力量吧，魔物兵们严格遵照指示行动。
将完整的防御部队派去对付龙，首先从容易杀死的人类开始处理。
这绝不是错误的判断吧。
因为人类比龙弱，这是常识。
但是——对这个男人来说，这种常识行不通。
“兰斯！准备好了！”
“是吗！喂日光，后退。”
“了解。”
听到莲的话，兰斯斩杀了交战的魔物兵，拉开距离。
日光也配合兰斯，与魔物兵拉开距离。
魔物兵似乎对兰斯有所戒备，没有轻易攻过来。
“兰斯大人！我的全力……要上了！”
“哦，去吧。”
兰斯虽然不是魔法师，但从姬尔身上感受到了惊人的力量。
“姬尔……你”
日光看着姬尔，吃了一惊。
姬尔是少女的姿态，但从她身上感受到的力量并非少女所有。
水蓝色的美丽秀发有一部分变成了银色，那双水蓝色的眼睛变成了绿色和红色……像丝拉尔一样的眼睛。
“兰斯！这就是现在的我……以及姬尔的力量！”
从姬尔口中说出的，无疑是丝拉尔的话语。
然后——
““固体血液！！””
从姬尔手中释放出强烈的光芒。
肆虐的魔力风暴连兰斯也不得不遮住眼睛。
那力量简直让人联想到兰斯和丝拉尔的合体技。
魔力消失后，留下了凄惨的景象——不，只有留下了凄惨姿态的魔物兵。
在魔力爆炸附近魔物兵直接被魔力和冰之风暴吞噬，消失了。
即使留下形态，死了的家伙还算幸运。
不幸的是那些半死不活活下来的家伙。
“好、好痛……好冷……”
“我、我的下半身……下半身没了……”
被姬尔和丝拉尔的必杀魔法击中、半死不活的魔物兵的呻吟声回响着。
那呻吟声也很微弱，显然很快就会死去。
“这、这就是姬尔的力量吗……”
希尔基对姬尔释放的魔法力量感到惊愕，说不出话来。
她听说过姬尔体内残留着魔王的力量，极其微量……少到连一滴血都算不上。
正因如此，她的腕力、体力和魔力都拥有与外表不相称的力量。
希尔基对姬尔和丝拉尔的事也是半信半疑。
不，可以说是怀疑。
但是……眼前的景象远远超出了希尔基的想象。
“嚯。刚才那个确实是丝拉尔酱的原创魔法吧。能用了啊。”
听到兰斯的话，喘着粗气的姬尔——不，是丝拉尔回答道。
“啊……姬尔体内微量的魔王之力，以及我体内微量的力量……让它们共鸣的话，似乎能暂时引出接近LV3的力量。不过，多亏如此魔力也耗尽了。现在的我是没用的了。”
丝拉尔苦笑道。
从在姬尔体内时，她就一直在思考让自己和姬尔的魔王之力共鸣的方法。
所以趁此机会试了一下……看来很成功。
（如果姬尔和我变强了……不，如果姬尔体内的魔王之血稳定下来，应该能引出更强大的力量吧。不过以人类之身，不知道要花多少时间。）
丝拉尔在心中苦笑。
这确实是巨大的力量，但要控制它恐怕是不可能的。
只是说有可能接近而已。
事实上，光是刚才那一击就几乎耗尽了所有魔力，那就没有意义了。
“哇——……好厉害啊。简直是尸山呢。”
贝内特也发出了混杂着佩服和惊呆的声音。
“干得不错嘛。兰斯，你的同伴们个个都很能干啊。”
凯因也带着些许佩服的语气说道。
“哼，没杀干净啊。”
兰斯看到姬尔的魔法连魔物大将军都吞噬了，发出了无聊的声音。
如果能亲手杀掉当然最好，不过既然自己的奴隶打倒了，功劳就是主人我的。
但是，从那尸山中站起了一个人。
“你这混蛋……人类……”
憎恨地瞪着兰斯他们的是魔物大将军穆奥巴克斯。
他的眼睛因愤怒而充血，向兰斯投去深深的憎恶。
“哦。还活着啊。挺顽强的嘛。”
魔物大将军被称为没有无敌结界的魔人，确实非常强大。
而且穆奥巴克斯的魔法防御力尤为突出。
所以即使承受了姬尔和丝拉尔的魔法，他也能这样活下来。
“你这家伙……你这家伙……不可饶恕。竟敢对我……绝对不可饶恕！”
穆奥巴克斯发出愤怒的吼声，口中吐出白烟。
“那烟……是那个毒气吧。”
莲看到后皱起眉头。
“哈！那种东西，我的吐息就能全部吹飞。”
凯因对穆奥巴克斯嗤之以鼻，身体漏出雷光。
“到此为止了凯因。差不多该来帮我这边了。”
正要释放吐息时，同为龙的坎特尔现身了。
“嗯？为什么啊？”
“做得太过火可不好。剩下的交给他们就行了。”
坎特尔说着看向兰斯他们。
兰斯觉得好像在哪里见过他，但还是想不起来。
他对男人的态度就是这样的。
更何况兰斯和坎特尔见面是很久以前的事了，或许也是没办法。
“切，算了。兰斯，那家伙让给你了。之后可要告诉我经过啊。”
凯因说着，和坎特尔一起向外面的魔物兵走去。
看到这一幕，穆奥巴克斯嘲笑着兰斯他们。
“咯咯咯。龙不在了……只要杀了你们就结束了。”
“白痴吗。反正你都要死，结果不会变。赶紧变成本大爷的经验值吧。”
“少说大话人类！别以为区区人类能取下我这魔物大将军穆奥巴克斯的首级！”
听到兰斯的话，穆奥巴克斯咆哮道。
同时从他口中释放的毒气量也增多了。
“兰斯，那个很麻烦哦。人类吸了会即死的。”
莲看着毒气，表情严肃。
“有那么厉害？”
“嗯。就算是兰斯也很危险。射程虽然短，但比剑长。”
“没错！这样你就无法靠近我了！”
仿佛肯定莲的话一般，穆奥巴克斯吐出更多毒气。
“而且！魔法对我是无效的！来吧，受死吧！”
事实上这位魔物大将军的魔法防御力相当高。
姬尔和丝拉尔释放的魔法都没能杀死他，就证明了这一点。
“兰斯君，怎么办？这样没法靠近啊。”
希尔基也为了不吸入毒气而拉开距离。
“我也可以突击……”
但是，希尔基毫不犹豫地提出了这样的建议。
这就是希尔基这个人，没办法，但兰斯当然不会同意。
“白痴，别说什么战姬一样的话。为这种家伙拼命不值得。”
兰斯像受不了似的阻止了希尔基。
确实，完全没必要为这种家伙舍弃性命。
对兰斯来说，他只是这种程度的对手。
“莲。能中和对方的毒吗？”
“应该可以……但一边战斗一边做果然不行。而且还要保护魔力耗尽的姬尔。”
“非、非常抱歉……”
听到莲的话，姬尔抱歉地低下头。
她本想帮上兰斯的忙，用尽了自己能使出的全力魔法。
没想到魔物大将军拥有如此高的魔法防御力，这超出了她的计算。
“人类！去死！”
穆奥巴克斯一边散布毒气，一边向兰斯他们冲来。
兰斯他们与穆奥巴克斯拉开距离。
莲一边中和毒气，一边保护着兰斯他们。
“呼哈哈哈！怎么了！说大话却只会逃跑吗！”
穆奥巴克斯对着那样的兰斯，轻蔑地笑道。
“哼，那种烟在本大爷面前毫无意义。你就尽管得意吧。”
“什么都做不到的家伙还说什么大话！我要让你饱尝痛苦再杀了你！让你亲眼看着那些女人被侵犯杀害！”
穆奥巴克斯从口中放出更多毒烟。
兰斯看到后收起长剑，右手持刀。
然后像要居合斩一样，左手握住刀。
“去死！人类！”
穆奥巴克斯果然一边散布毒气一边袭来。
“去死的是你！兰斯攻————击！！”
兰斯对着冲来的穆奥巴克斯拔刀。
“等等兰斯君！完全够不到……！？”
在希尔基看来，那是毫无意义的行动。
当然，兰斯的刀应该是在完全够不到穆奥巴克斯的距离拔出的。
但是，兰斯的刀斩裂了穆奥巴克斯的毒气，在穆奥巴克斯身上留下了巨大的伤口。
“笨、笨蛋！？到、到底怎么回事！？”
穆奥巴克斯也承受了兰斯的一击，停止了冲锋。
他难以置信地看着自己身上流出的血。
“哼，你的毒气和卡米拉的吐息比起来就是垃圾。”
兰斯的标准早已以卡米拉的吐息为基准了。
这也说明与卡米拉的战斗持续了很久，而在那场战斗中，兰斯掌握了斩断对方吐息的技巧。
将本应无法斩断之物斩裂……那正是传说中LV3技艺的一角吧。
“厉害……兰斯，竟然能将刀运用得如此纯熟。”
日光也对兰斯的技艺感到佩服。
虽然教他刀法基础的是自己，但这早已远超自己的技术，只能令人叹服。
兰斯的技术就是如此出类拔萃。
“这就是……兰斯君的力量……”
希尔基终于理解了兰斯话语的含义。
确实觉得他很强——但至今为止的对手，连他真正实力的一角都无法引出。
无论是魔物兵还是魔物队长都能一击打倒的技艺……不，或许连技艺都没用。
（原来如此……正因为拥有这样的力量，大家才信任兰斯君。）
兰斯绝非优秀的人类。
动不动就得意忘形，也有很多粗心的地方。
说白了，就是个缺点一大堆的人类。
但是兰斯有着足以弥补这些缺点的长处。
那就是快到可以称之为狡猾的头脑转速，以及压倒性的强大。
（虽然他说过连魔人都能杀……原来不是吹牛。）
希尔基也曾觉得他是在说大话……但并非如此。
这个男人是认真的，并且展现了他拥有相应实力的证明。
“乘胜追击！干掉他！”
听到兰斯的话，日光和希尔基同时冲了出去。
两人也是天生的战士，不会轻易放过这样的好机会。
“咕……你们这些家伙！”
穆奥巴克斯因日光和希尔基的攻击发出呻吟。
不愧是魔物大将军，非常坚硬，两人的攻击也无法造成致命伤。
但即便如此，对穆奥巴克斯来说还是很烦人。
然而，他感到了惊人的杀气，背脊发凉。
“嘎哈哈哈！去死——————！！”
他察觉到了向自己冲来的兰斯的存在。
那惊人的杀气让身为魔物大将军的他预感到了死亡。
“噫、噫！”
魔物大将军试图设法避开兰斯的剑。
但是，兰斯的剑技果然惊人，他没能避开那一击。
“咕、咕啊啊啊啊啊！”
兰斯的剑深深刺入胸膛，几乎要刺穿魔物大将军的本体。
只是凭借强大的防御力勉强避免了致命伤。
穆奥巴克斯口中再次升起白烟，袭向兰斯。
“兰斯！”
最早察觉到的莲抓住兰斯的脖子，将他从魔物大将军身边拉开。
“咕嘎！”
然后摆出富岳架势的日光从侧面刺穿了穆奥巴克斯的喉咙。
刀刃贯穿了他的身体，穆奥巴克斯伴随着白烟吐出大量鲜血。
同时，从他的喉咙处像爆炸般喷出气体。
“拉开距离！”
听到莲的话，希尔基慌忙远离穆奥巴克斯。
莲咏唱魔法，挡在兰斯和姬尔面前。
当大量白烟散去时——穆奥巴克斯的身影已不在那里。
“……逃了？”
希尔基用利特尔遮住嘴，露出诧异的表情。
因为那么巨大的身躯看不见，确实很奇怪。
“日光！没事吧！”
“没问题，兰斯。”
烟散时，日光的身影已不在那里，只有两把刀横在地上。
“啊原来如此……变成剑来防毒气了。确实如果是剑，毒气就无效了。”
莲有些无奈地说道。
日光立刻将身体恢复成人形，拿起富岳。
“比起那个，追吧。应该还没走远。”
“哼，那是当然。要干掉那家伙！”
兰斯他们开始沿着穆奥巴克斯的血迹追赶。
“哈啊！哈啊！”
穆奥巴克斯一边吐血一边拼命奔跑。
喉咙被刺穿确实是巨大的伤害，但还不至于即死。
不过，果然已经不可能再和那些人类战斗了。
穆奥巴克斯的目标是魔人美杜莎的城。
逃到那里的话，人类就无法出手，必须先治疗这个伤。
这时，穆奥巴克斯眼中看到了同军的身影。
那里有被他冷遇的兰布哈比的身影。
看到这个，穆奥巴克斯松了口气。
虽然是不讨喜的家伙，但能在这里真是帮大忙了。
兰布哈比似乎也注意到了穆奥巴克斯，带着部下走了过来。
“兰布哈比……人类来了……无论如何争取时间！”
听到穆奥巴克斯焦急的话语，兰布哈比嘴角浮现出笑容。
“真是被修理得很惨呢，将军大人。”
“闭嘴……总之争取时间。我要去美杜莎大人
