兰斯等人追赶着魔物大将军，发现那里有一支魔物部队。
一个有些特别的魔物将军正在等待魔物大将军——这样看才显得自然。
然而，接下来却发生了不可能的事。
魔物将军殴打了魔物大将军，并且用脚践踏着他的身体。
接着，魔物将军注意到了兰斯等人，脸上浮现出满面的笑容——那是极其好战的笑容。
“哟，人类。我等你们好久了。”
说着，魔物将军——兰布哈比一脚踢向仍在抽搐的穆奥巴克斯的头部。
“你是什么东西。竟敢抢走本大爷的经验值。”
“那可真是抱歉了。不过嘛，先到先得。我也是因为实在想杀了这家伙才动手的。”
对于毫无歉意的魔物将军，身处姬尔体内的丝拉尔皱起了眉头。
基本上，魔物有着绝对的等级制度。
以魔王为顶点，其下是魔人、使徒，然后是魔物们……魔物中的顶点就是魔物大将军。
然而，眼前的魔物将军却毫不犹豫地杀死了那位魔物大将军。
（这个魔物大将军背后站着的，多半应该是美杜莎……这家伙是无视了美杜莎的意愿吗？）
她知道有些魔物大将军对魔人心怀不满。
同样，魔物将军中应该也有对魔物大将军不满的家伙……但即便如此，也没想到会发展到杀死对方的地步。
（这家伙不惧怕美杜莎……不，是有不惧怕的理由吗？）
丝拉尔的想法略有偏差，实际上兰布哈比只是个异端的魔物将军。
但是，作为前魔王的丝拉尔，会这样深入解读现状，某种意义上也是没办法的事。
“很强啊，你们。”
“当然。因为本大爷是世界最强的。”
“库库库……口气不小嘛。不过，既然这家伙都逃回来了，说明你们确实相当厉害。”
兰布哈比大大地叹了口气，下一秒却放声大笑起来。
“哈哈哈哈！我的运气真是太好了！没想到这样的家伙会出现在我面前！”
“……兰斯，这个魔物将军到底是”
“不知道。”
在日光看来，眼前的魔物将军给人一种非常不祥的感觉。
蔑视并杀害同族中地位高于自己的存在……人类中也有这样的家伙，但这个魔物将军连掩饰都不掩饰。
“好了，接下来就和我打一场吧。”
“拒绝。太麻烦了。我只要杀了这个蠢货就够了。”
“真冷淡啊……不过，要是我说，我有人魔美杜莎城堡的地图，还有那家伙城里魔物的动向情报，你觉得怎么样？”
“你说什么？”
听到这话，兰斯的语气变了。
兰斯毫无疑问是打算杀死人魔美杜莎的，但为什么这个魔物将军会说出这样的话。
简直像是知道兰斯的目的，这话让兰斯也不得不思考起来。
“啊，我这边没什么阴谋哦。仅限于我，是这样。我只是想和你打一场。打倒我就能得到美杜莎的情报，我觉得这条件不坏吧？”
说着，兰布哈比身上散发出惊人的压迫感。
那股气势，甚至连希尔基都不由得战栗。
“兰斯君……这个魔物将军，和之前的魔物将军不一样哦。”
“对本大爷来说都一样。只是样子稍微有点不同罢了。”
兰斯也拔出了剑。
“什么条件不条件的。你根本就是不管那些，单纯想和本大爷打一架吧？”
听到这话，兰布哈比笑了。
“啊，没错。一点没错。我才不管那些，就是要和你打！”
说着，兰布哈比朝着兰斯猛冲过来。
那速度快得让人难以想象是魔物将军。
兰斯也没料到看起来笨重的魔物将军会以如此速度冲来，被打了个措手不及。
即便如此，兰斯还是拔剑挡住了兰布哈比挥出的剑。
“这种程度还是能挡住的！不做到这种程度可不行啊！”
自己的剑被挡住，兰布哈比狂喜。
“你是什么东西。竟敢嚣张地用剑！你们这种家伙就该原始地挥舞铁球才对！”
兰斯试图用力将兰布哈比弹开，但对方的身体纹丝不动。
兰布哈比的体格比一般的魔物将军大了一圈，而且最重要的是，兰布哈比拥有技术。
“你们！尽情享受吧！但这家伙由我来对付！”
“将军下令了！我们也来享受吧！”
“我来助阵！将军！”
随着兰布哈比的声音，他身后的魔物队长，以及魔物兵们开始行动。
魔物兵的数量绝对不算多，但即便如此也超过了200人。
如果它们一拥而上，就算是兰斯他们也会有危险——这应该是通常的想法。
“数量有点多呢……姬尔现在也派不上用场，稍微认真一点吧。”
莲面对魔物的袭击也毫不慌张，架起了剑和盾。
“魔物兵交给我，你去打倒魔物队长。”
“莲，要对付这么多魔物兵……”
“没关系。希尔基你去打倒魔物队长。老实说，我比你想象的要强上好几倍。”
希尔基对莲的话一瞬间皱起了眉头，但视线转向了袭来的魔物队长。
“我是肯达尔！你看起来也很强啊！和我打吧！”
魔物队长肯达尔架起大剑向希尔基袭来。
希尔基用利托尔挡住了肯达尔的带剑。
“唔……！”
“用那细胳膊就想挡住吗！”
自称肯达尔的魔物队长，其腕力相当了得，希尔基感觉到了。
（这个魔物队长……比之前战斗过的家伙更强）
希尔基接住肯达尔的剑，脸都扭曲了。
迄今为止，希尔基已经多次与魔物……不是怪物，而是与魔物兵战斗过。
确实，魔物兵比普通的怪物要强，但强度是统一的。
既没有像德坎特那样的巨体，也没有哈尼那种麻烦的蜂蜜闪光。
确实，魔物队长比魔物兵更强，但即便如此，对于希尔基……这位日后登上魔人四天王地位的她来说，即使是人类时期，也不觉得有那么强。
或许也有“不能在这种程度下苦战”的想法，但总之希尔基从人类时期就很强。
然而，眼前的魔物队长拥有让这样的希尔基都觉得强大的力量。
“但是……我不能输给这种程度！”
希尔基挥舞利托尔，弹开了肯达尔的大剑。
肯达尔感受到这一点，没有惊讶，脸上反而浮现出喜悦。
“哈哈哈哈！将军说得对！强者周围会聚集强者！”
肯达尔以超越一般魔物队长的力量向希尔基袭来。
而日光也与另一名魔物队长穆拉萨斯兵刃相交。
“JAPAN的武士吗！我还是第一次见到真人！”
魔物队长穆拉萨斯也对日光的强大露出了兴奋的神色。
穆拉萨斯使用的不是大剑，而是普通大小的长剑双刀流，作为魔物兵来说是罕见的风格。
“这个动作……是剑术大师吗？”
“你看得出来！？就算穿着西装，战斗方式也不会变。我就是异端的怪物！”
“原来如此……这剑路，难怪。”
日光用一把刀应对着穆拉萨斯的两把剑。
“哈哈！来吧，武士！”
穆拉萨斯挥舞双剑，对日光展开猛攻。
其速度和力量之重，远非怪物的剑术大师可比。
但是，日光用一把刀防住了那些剑。
“确实很快。但是，我认识比你更强的剑士。”
“那很好！但是，战斗不到最后是不知道结果的！”
日光和穆拉萨斯多次交锋。
而与兰斯对峙的兰布哈比，
“哈哈哈哈！果然很能干啊！选你没错！”
“说什么莫名其妙的话！”
他欣喜若狂地朝兰斯挥舞着剑。
乍一看像是只靠臂力胡乱挥舞，但实际上基本功很扎实。
即使在兰斯看来也颇有技巧，但即便如此也比不上里克或劳力士。
但是，这个魔物将军与兰斯所知的那些剑士不同，有个麻烦的地方。
“这招如何！电磁结界！”
那就是他会使用魔法。
“唔。”
虽然比不上魔人，但远比一般的魔法师要强。
就算兰斯拥有魔法防御力高的道具，那也不是像利兹娜那样的完美防御。
“有破绽！”
兰斯的姿势稍有紊乱，兰布哈比便斩了过来。
虽然平衡会被打乱，但兰斯还不至于因此被斩杀。
不过，对兰斯来说这实在是烦人透顶。
“差不多该去死了！”
“可没那么容易死啊！”
面对明显不悦的兰斯，兰布哈比笑着挥剑。
剑法直来直去，但相应地快速而沉重。
因此兰斯也觉得有些棘手，虽然只是些许。
单纯就腕力和耐力而言，完全是兰布哈比占优。
对方也是在理解这一点的基础上攻击兰斯的。
“怎么了！不快点打倒我的话，你的同伴们可就要陷入危机了哦！？我可没有阻止这些家伙的意思！”
仿佛印证兰布哈比的话，魔物兵们的怒吼声响起。
魔物兵本身的数量并不多，但士气却与之成反比地高昂。
这样一来确实会变得麻烦，但兰斯对此嗤之以鼻。
“哼，这种杂鱼聚在一起结果也不会改变！死的是你！”
话音未落，这次轮到兰斯踏前一步。
现在兰斯的动作快得常人无法捕捉。
不仅如此，掌握了传说技能LV3技能的兰斯的动作，以及剑法，对对手来说更是难以理解的技艺。
“哦！？”
面对兰斯的攻势，兰布哈比不由得后退。
兰斯的剑过于锐利，让他脊背发凉。
本应在膂力上占优的自己，接了兰斯一剑竟不由得后退。
但是，兰布哈比并不以此为耻。
反而咧嘴一笑，顺势向兰斯反踏一步。
他打算利用远超兰斯的体格将兰斯弹飞。
兰斯看穿了这一点，正要以反击的架势用刀斩向兰布哈比的腹部时，
“那还差得远呢！”
兰斯的刀确实斩中了兰布哈比的身体。
魔物将军的腹中装有作为头脑的人类，腹部被切开的话，即使是魔物将军也应该会倒下。
但是，尽管刀刺入了兰布哈比的腹部，兰布哈比却完全没有受到影响的样子。
“什么！？”
“不巧我好像是特殊的魔物将军啊。这个头脑不需要其他人的脑子。我的肚子里是空空如也哦。”
兰布哈比咧嘴笑着，朝兰斯的脸挥出拳头。
兰斯用剑身挡住了这一拳，但那股威力将他的身体弹飞。
“所以这肚子不是我的弱点。想杀我就瞄准这里。”
说着，兰布哈比指了指自己的头。
看到这个，兰斯露出了扫兴的表情。
“什么啊，没有奖励吗。那你这种家伙就没用了。赶紧去死！”
“哈哈哈哈！把魔物将军说成奖励吗！你这家伙真有意思啊！”
在兰斯和兰布哈比激烈交锋之际，莲正独自一人被大量魔物包围。
虽然被包围了——但露出被逼入绝境表情的却是魔物兵一方。
“喂喂，那种动作可是会死的哦。啊，已经死了吗。”
莲的剑将魔物兵一刀两断，被她的盾牌击中的魔物兵头颅粉碎。
“这、这家伙……强得离谱啊！？”
“不愧是兰布哈比将军认可的猎物……！”
虽然魔物兵们露出被逼入绝境的表情，但脸上却浮现出掩饰不住的喜色。
“真麻烦呢。这种纯粹享受战斗行为的家伙，真是讨厌啊。”
莲一边处理着接连袭来的魔物兵，一边用厌烦的语气说道。
“嘛，不过他们不瞄准姬尔，倒也轻松。”
“哈！那种不能战斗的小鬼根本没有战斗的价值！我们只想和强者战斗！”
红色魔物兵对莲的话嗤之以鼻，架起巨大的斧头袭来。
比普通魔物兵更巨大的斧头，即使是普通的格挡也会轻易粉碎吧。
但是——
“很遗憾。”
莲用盾牌挡住了斧头。
“笨、笨蛋！？我的斧头！？”
不仅挡住了，魔物兵的斧头反而受损，出现了裂痕。
“武器破坏，由我来用就是这种效果。天使切割！”
“呜哦哦哦哦哦哦！”
莲弹飞魔物兵，同时放出魔法将其毙命。
“下一个是我！”
“不，是我才对！”
魔物兵们仿佛因同伴的死而兴奋起来，纷纷涌向莲。
莲对这样的魔物兵们露出厌烦的表情，但力量却丝毫没有减弱。
“全都去死吧！”
莲强烈的压迫感让魔物兵们不得不一瞬间停下脚步。
就在这一瞬间，莲的剑将魔物兵一刀两断，盾牌将魔物兵扑杀。
“闪电激光！”
“雪之激光！”
灰色魔物兵放出魔法，但莲不慌不忙地咏唱咒语。
那形成了强力的魔法屏障包裹住莲的身体。
毕竟是激光级别的魔法，而且还是复数魔法，要完全防住很困难，但即便如此也未能直接伤到莲的身体。
“哎呀—，大姐头真的超强啊。真轻松。”
“……贝内特先生，你真的不用这么放松。”
在莲与魔物兵战斗期间，姬尔和贝内特完全成了局外人。
虽然没被当成人质是好事，但这样什么都做不了，对姬尔来说很是焦躁。
看着这样的两人，魔物兵们窃窃私语。
“你，不去那边吗？”
“唔—……总觉得去那边的话好像会输？”
魔物兵看着正在打哈欠的贝内特。
“……是啊。虽然也有来历不明的家伙，但确实感觉去那边会输。”
“谁都不去那边就是证据吧。”
“是啊。就当没看见吧。”
说着，他们将视线从贝内特身上移开。
“……嗯—，为什么连魔物兵都无视我呢。”
“这个嘛……只能说这是贝内特先生的特殊技能了吧。”
面对一脸不满的贝内特，姬尔只能暧昧地笑笑。
就在这时，姬尔背后出现了人影。
“……这状况是怎么回事”
“啊，始祖大人。”
出现在姬尔背后的是汉蒂。
“那边我知道是龙在闹腾，但这边是什么情况？”
“我来解释。”
姬尔向汉蒂说明了情况。
与魔物大将军的战斗，以及魔物大将军的结局。
还有新的战斗。
“哼—嗯。真是个奇怪的魔物呢。嘛，不过和我没关系吧。”
汉蒂脸上浮现出狞猛的笑容。
“哇，始祖大人那副坏表情又出现了。”
“吵死了。总之，我有事要做就做。嘛，没注意到我的家伙才是活该。”
说着，汉蒂开始咏唱魔法。
汉蒂是魔法LV3的持有者，能使用与之相称的魔法。
这虽然不是那个等级3的魔法，但由她使用依然具有可怕的威力。
“雷神雷光！！”
惊人的电击袭向魔物们。
“诶，嘎啊啊啊啊！”
“发、发生什么……呜嘎啊啊啊啊啊！”
雷神雷光的威力和范围都极其惊人，一般的魔物兵根本不堪一击。
“哎呀汉蒂。你来了啊。”
汉蒂的魔法能准确识别敌我，只攻击魔物。
“啊……你一个人就压制住了啊。嘛，是你的话能做到吧。”
看着站在魔物尸体中心的莲，汉蒂耸了耸肩。
“那么，其他人呢？”
“看看就知道了吧。嘛，事到如今，总不会输给魔物队长或魔物将军吧。”
莲也微微翘起嘴角笑了笑。
而汉蒂也充分理解了这句话的正确性。
“雷神雷光！”
话音未落，惊人的雷光便袭向魔物兵。
与希尔基交战的肯达尔也不例外。
“咕！？”
突如其来的强烈电击让肯达尔的动作停了下来。
因为这一击足以对身为魔物队长的肯达尔造成明确的伤害。
“得手了！”
而希尔基没有放过这一瞬间。
确实，希尔基讨厌卑劣的手段，是那种厌恶无谓牺牲的温柔性格。
但是，对魔物毫不留情也是事实。
面对突如其来的魔法，希尔基毫不慌张地对肯达尔发动了攻击。
“哈啊啊啊啊！”
“什、唔！”
希尔基的武器利托尔变成了斧头般的形态，那一击命中了肯达尔的肩膀。
那威力令人难以置信，肯达尔惊愕不已。
但是，肯达尔也并非普通的魔物队长。
“你这！”
肯达尔任由斧头刺在肩上，试图用身体撞向希尔基。
他打算依靠魔物的膂力和体格冲向希尔基，但是，
“天真！”
“什么！？”
与肯达尔的预想相反，希尔基接住了他的冲撞。
不仅如此，还用强大的力量将肯达尔推了回去。
“笨、笨蛋！？”
“不巧……我不能在这种地方停下脚步。”
希尔基就这样将肯达尔的身体弹飞。
接着，希尔基的武器形态改变，变成了锐利的长枪。
“呵、哈哈哈哈！这才是……战斗……！”
领悟到自己末路的肯达尔，主动冲向那锐利的长枪。
长枪贯穿了肯达尔的胸膛，但同时他也用双手架起的剑试图刺穿希尔基。
希尔基毫不慌张地避开那把剑，给了肯达尔致命一击。
肯达尔痉挛了一瞬，但力量很快就流失了。
“要是没有那个魔法，应该会苦战更久吧。但这就是战斗。”
希尔基也认为这就是战斗。
而且自己不能输……为了将这个世界从魔王手中守护下来。
日光与穆拉萨斯的战斗也出现了变化。
“雷神雷光！”
汉蒂放出的魔法也影响到了穆拉萨斯。
“咕！？”
突然袭来的雷电让穆拉萨斯也不由得停下了脚步。
而对眼前的武士来说，这个破绽是致命的。
最重要的是，日光曾经的同伴中有一位名叫霍·拉加的惊人魔法师。
与他长期并肩作战的经历，已经深深扎根于日光的身体里。
“哈！”
日光的刀斩断了穆拉萨斯所持双剑中的一把。
穆拉萨斯因汉蒂的魔法伤害而无法站稳。
因此，穆拉萨斯手中的剑无法承受日光之刀……富岳的锋利。
“结束了。”
“……看来是的。”
穆拉萨斯看着日光手中的刀，露出了笑容。
他已经明白，凭自己的手已经无法阻止日光的刀了。
但是，即便如此穆拉萨斯也不在乎。
接着，日光的刀斩裂了穆拉萨斯的胸膛。
“漂、漂亮……”
穆拉萨斯就这样带着笑容倒在了地上。
“即使是一对一，我也不打算输……但这就是战斗。”
日光收刀入鞘，看向剩下的兰斯的战斗。
“雷神雷光！”
话音未落，电击确实也袭向了兰布哈比。
“嘎哈哈哈哈！去死吧——————！！！”
兰斯也视此为良机，接连不断地向兰布哈比发起攻击。
“天真！”
但是，兰布哈比咧嘴一笑，接住了兰斯的攻击。
“唔。”
“哈哈哈哈！不巧我的魔法防御力也很高啊！那种程度可杀不了我！”
兰布哈比大笑着，用膂力将兰斯弹飞。
“得手了！”
说着，兰布哈比从背后取出什么东西。
兰斯不知道那是什么，但它像鞭子一样弯曲，缠住了兰斯的手臂。
“啊哒哒哒哒！？”
接着，电流直接流遍了兰斯的身体。
“尝尝超高压电流！”
更强的电流继续流向兰斯，但兰斯设法斩断了缠在自己身上的丝线般的东西。
“这种程度可死不了啊！这才有战斗的价值嘛！”
“别得意忘形！”
虽然受到电击身体麻痹，但凭借兰斯拥有的耐久力，
