兰斯的一击将兰布哈比纵向劈开。
「咕……哦哦哦哦哦哦哦哦！」
兰布哈比发出怒吼倒下了。
「哼，让我费了不少功夫」
兰斯一边用肩膀大口喘气，一边收起了剑。
「咯咯咯……干得不错嘛……」
兰布哈比虽然理解到自己即将死去，却依然在笑。
「真开心啊……人类」
「哼，比起那个，赶紧把美杜莎城堡的地图交出来」
「嘿……你真的要和魔人交手吗……」
听到兰斯的话，兰布哈比反而像是很高兴地笑了。
然后用剩下的手臂从怀里取出地图。
「给你……嘛，好好用吧」
兰斯从兰布哈比那里接过地图。
上面确实画着地图。
当然，那是不是真的，兰斯现在还无法判断。
「嘎哈哈哈！有了这个，你就没用了。我会好好给你最后一击的」
「真是场愉快的战斗啊……」
兰斯将剑刺入兰布哈比的头部。
兰布哈比痉挛了一下后，便完全不动了。
「看起来苦战了一番呢」
莲对兰斯施放了回复魔法。
「笨蛋。才没费什么劲」
「说得真好听。最后的电击让你受了不小的伤害吧。那个，看起来不是魔法，所以龙的加护没起作用对吧」
事实上，兰斯确实受了不小的伤害。
这个魔物将军的强度确实了得，手感比魔物大将军穆奥巴克斯要强得多。
实际怪物的强度应该是魔物大将军更高，但这个魔物将军完全没有魔人或使徒等上位存在常有的那种大意。
所以对兰斯来说，算是难得地正经战斗并取得了胜利。
「辛苦了。没想到真的能搞定呢」
汉蒂带着些许对兰斯他们感到无语的表情走了过来。
「果然老爷您真是乱来啊。但是，即便如此也能想办法解决，真是不可思议」
「兰斯大人！您没事吧！」
姬尔真的非常担心地跑向兰斯。
「没什么大不了的。所以你也不用摆出那种表情。烦死了」
兰斯用拳头敲了敲姬尔的头。
「好痛！诶嘿嘿……太好了」
看到兰斯一如往常的样子，姬尔安心地笑了。
「总之先回去吧？兰斯也受了不小的伤害」
「所以说没什么大不了的啊」
对于日光的话，兰斯像往常一样提高了嗓门，但突然传来了与此地极不相称的掌声。
「该说漂亮吗。不愧是和魔人交过手的人类……是这样吗？」
听到这句话，所有人都进入了战斗态势。
「好久不见了呢。虽然没想到会以这样的方式向人类打招呼」
「魔人……！？」
日光对突然出现的存在保持着最大限度的警戒。
那个声音的主人毫无疑问是魔人。
容貌可以说是美丽，但其中也让人感到某种恐怖。
「嗯，我是艾泽鲁。魔人艾泽鲁。说实话，没想到会以这样的形式再会呢」
出现在兰斯他们眼前的，是魔人之一的艾泽鲁。
「是你啊」
兰斯当然也记得魔人艾泽鲁。
在LP时期，利用赫尔曼压制了利萨斯城的魔人之一。
同时也是在同一场战斗中被兰斯打倒的魔人。
而且——在GL时期，兰斯曾与之刀剑相向的存在……也是因为卡菈的关系。
「这就是……魔人」
希尔基被魔人艾泽鲁压倒性的存在感吓得脊背发凉。
魔物大将军也很强，但她从眼前真正的魔人身上感受到了更强的力量。
「漂亮地讨伐了魔物大将军呢。嘛，在把美杜莎逼入绝境的时候，我就理解了你们的强大」
艾泽鲁说着拔出了剑。
「那么……这次就和我战斗吧」
说着，艾泽鲁释放出惊人的杀气。
「真是的……一个接一个！」
汉蒂咬紧了嘴唇。
完全没想到魔物大将军之后会出现魔人。
（是因为凯瑟琳克在这种状况下吗？但与其说是瞄准卡菈，不如说是冲这家伙来的？）
汉蒂看向兰斯。
兰斯是不幸还是幸运呢……和魔人有缘。
一方面被魔人盯上性命，一方面又被魔人所爱。
而艾泽鲁毫无疑问是前者吧。
「我知道你能破坏魔人的无敌结界。那份力量……让我见识一下吧」
艾泽鲁很了解魔剑卡奥斯及其持有者盖伊。
虽然他们和自己一样是由魔王成为魔人，并且同样出身人类，但艾泽鲁过去也曾与还是人类时的盖伊战斗过。
那时，魔剑卡奥斯斩开了无敌结界，让他知道了魔人的无敌结界也并非万能。
同时期魔人美杜莎也受到了诅咒……也就是说，美杜莎的无敌结界也被破坏了。
那么，那个对手……就只有这个人类了。
「光爆弹！」
突然的魔法在艾泽鲁身上炸裂。
虽然它在击中艾泽鲁之前被无敌结界阻挡了，但莲当然已经预料到了这一点。
即便如此她还是特意展示了。
理由只有一个——为了给兰斯创造攻击艾泽鲁的机会。
配合莲的魔法，兰斯冲向了艾泽鲁。
手中握着圣刀日光。
艾泽鲁因庞大的光芒而眯起了眼睛，但当然察觉到了兰斯的气息。
那磨砺过的强烈杀气让艾泽鲁的身体僵硬了。
因为他强烈地感受到了人类的杀意，以及另一种强烈的杀意……
（这是……和那个卡奥斯相似的杀意。那么……！）
艾泽鲁避开了兰斯挥出的刀。
本来是不需要做的行动，但艾泽鲁出于本能采取了那个行动。
同时伴随着“啪”的一声，他也理解到自己的无敌结界被破坏了。
「原来如此……这就是能让无敌结界无效……不，是能斩断的力量吗。和卡奥斯一样，对吧」
「你认识卡奥斯？」
「嗯。我也是曾与现魔王盖伊刀剑相向之身……那份力量也是」
艾泽鲁看着兰斯手中的刀，淡淡地笑了。
这种感觉……虽然没有卡奥斯那样浓烈的杀意，但取而代之的是锐利的杀意。
「这就是你诅咒美杜莎的原因吗……」
「没错。接下来只要用这个把你干掉就行了」
「由你说出来，听起来就不像玩笑话，这倒是有趣的地方呢……雷伊会盯上你也是难怪」
「那家伙……还在盯着兰斯啊」
听到这个令人怀念的名字，莲发出了无奈的声音。
那个男人也是受兰斯影响的存在之一吧。
「但是……别以为仅凭这样就能打倒魔人」
魔人艾泽鲁作为魔人的气息变得浓厚起来。
也就是说，艾泽鲁开始动真格了。
「兰斯……看来是动真格了」
「哼，和卡米拉比起来就是杂鱼杂鱼。没什么大不了的」
「嘛……和那个魔人卡米拉比起来的话，确实如此吧」
日光对兰斯的话发出了像是无语的声音。
「事实就是事实」
兰斯至今为止已经打倒了许多魔人。
其中也包括魔人四天王卡米拉、原四天王诺斯和查比埃尔。
与他们相比，艾泽鲁实力上逊色是事实。
但即便如此，光是魔人这一点就远比人类强大。
「呵……说得真好听。但是，那张嘴能说到什么时候呢。业火炎破」
艾泽鲁嘴角上扬笑着，向兰斯他们释放了魔法。
其威力确实比普通人类要强大得多。
「哼！」
「唔」
但是，那火焰在兰斯挥剑时，就像被剑吞噬一样消失了。
因为火焰范围很广，无法完全防御，但即便如此，对兰斯来说也远非致命伤。
兰斯就这样斩向艾泽鲁。
日光与艾泽鲁持有的剑碰撞出火花。
「这就是……你的剑吗」
艾泽鲁接下兰斯的剑，坦率地称赞道。
那把剑就是如此沉重。
因为是魔人，手不会麻痹，但那份重量令人吃惊。
（单论剑技，或许超越了盖伊）
魔人之中用剑的也很多。
实际上加尔提亚的剑技就很出色，听说那个新成为魔人四天王的凯布利斯也用剑。
艾泽鲁没见过，但听说那个魔人凯瑟琳克也不仅用魔法，也用剑。
但是，在艾泽鲁所知的范围内，拥有惊人技艺的是盖伊。
盖伊不仅是魔法，剑术也是出色的魔人。
然而，眼前的人类甚至超越了那个盖伊。
「以前见面时没能品味到你的剑技……原来如此，难怪雷伊会执着」
「谁知道。赶紧变成我的经验值吧！」
兰斯滑动日光，向艾泽鲁放出一击。
艾泽鲁避开那把剑，试图反击兰斯。
「哈啊啊啊啊！」
希尔基冲入了那两人的战斗。
手持利托尔，向艾泽鲁挥动斧头。
那把斧头击中了艾泽鲁的身体，但艾泽鲁完全没有反应。
「原来如此……你也很强。但是，比不上他」
艾泽鲁挥剑，构成希尔基盔甲的利托尔便碎裂了。
「咕！」
冲击让希尔基单膝跪地，但她完全没有放弃的样子。
就这样冲向艾泽鲁。
「别乱来啊！强光！」
莲的魔法在艾泽鲁身上炸裂。
「！这是」
艾泽鲁对这魔法的威力感到惊讶。
（简直像是使徒……不，可以说是魔人级的魔力。有无敌结界的时候没感觉到……）
「去死吧——————！」
然后兰斯冲向了艾泽鲁。
「呵」
艾泽鲁接住了兰斯的刀。
但是，下一瞬间，兰斯右手握着的剑撕裂了艾泽鲁的侧腹。
艾泽鲁与兰斯拉开距离，触摸被兰斯斩伤的侧腹。
伤口很浅，但他再次意识到无敌结界被斩开了。
「原来如此……久违的感觉呢……被斩伤。但是，仅凭这样是打不倒魔人的」
艾泽鲁手离开时，那伤口已经消失了。
「兰斯。果然必须由我来杀死魔人的再生能力」
「我知道。真麻烦」
听到日光的话，兰斯摆出了日光的架势。
伤到艾泽鲁侧腹的是兰斯持有的剑。
这把剑在锋利度和易用性上超越了卡奥斯和日光。
但是，对手是魔人的话，果然还是有特效效果的卡奥斯和日光效率更高。
而且魔人有强力的再生能力。
卡奥斯和日光有阻碍那种再生能力的力量，所以对手是魔人的话，这两把剑更有效。
「呵……口气好像没有无敌结界和再生能力就能赢过魔人似的。但是……别以为能这么简单打倒我艾泽鲁」
艾泽鲁挥剑攻击兰斯。
不仅如此，还使用魔法让兰斯他们陷入苦战。
（这家伙，原来能正常战斗啊）
兰斯在利萨斯城打倒了艾泽鲁，但那完全是偷袭成功。
在志津香面前大意的艾泽鲁被从背后强袭，用卡奥斯给予了致命一击的伤害。
也就是说，兰斯并没有和艾泽鲁正经战斗过。
不过，即便如此，也感觉不到像卡米拉或凯瑟琳克那样压倒性的力量。
「咕……这就是魔人……」
但是，希尔基因魔人压倒性的力量而咬紧了嘴唇。
希尔基是第一次与魔人战斗，但没想到在没有无敌结界的状态下也有如此强度。
现在她才终于体会到了魔人的强大。
「没错，这就是魔人。嘛……对你来说似乎无所谓呢」
艾泽鲁无视希尔基，向兰斯，以及莲发起攻击。
交织着魔法的战斗，甚至让兰斯和莲都转为防御。
「兰斯大人！」
「姬尔！连魔法都用不了的家伙退下！」
兰斯对发出担忧声音的姬尔怒吼道。
毕竟以现在的状态，姬尔确实无法用于战斗。
但是，那句话对对方引发了意外的反应。
「姬尔……？……！」
艾泽鲁终于正视了姬尔的脸。
「难道……！？」
姬尔是将艾泽鲁变成魔人的主人，也是绝对恐怖的象征。
确实因为姬尔而获得了永恒的生命，但艾泽鲁从心底恐惧着姬尔。
因为从那个魔王身上感受到了足够的恐怖。
而被兰斯称为姬尔的少女，虽然感觉不到那种可怕的魔王气息，但容貌与那个姬尔相似。
兰斯没有放过那一瞬间的破绽。
「去死吧——————！」
「！」
兰斯手中的日光刺入了艾泽鲁的右肩。
那一击轻易地贯穿了艾泽鲁的身体，喷出鲜血。
兰斯像是要扩大伤口般扭转日光，血更加猛烈地喷出。
「咕！」
但是，艾泽鲁也果然不愧是魔人。
他不顾自己受伤，向兰斯近距离释放了魔法。
「呜哦！？」
艾泽鲁释放的恶魔光束直击，连兰斯也被吹飞了。
「兰斯！」
莲接住兰斯，施放了回复魔法。
「闪电激光！」
对因兰斯一击而踉跄的艾泽鲁，释放了强力的魔法。
那是绕到艾泽鲁背后的汉蒂的魔法。
不愧是承受了拥有魔法等级3的汉蒂的魔法，艾泽鲁也扭曲了脸。
「嘎哈哈哈！这样就结束了！兰斯攻击——————！」
「……是吗」
兰斯正要发起攻击时，艾泽鲁的眼睛妖异地发光。
「兰斯大人！」
对此似乎察觉到了什么，姬尔像是要成为兰斯的盾牌般站到了兰斯面前。
那个行动让艾泽鲁惊讶，但已经无法停止一度释放的术式。
（没办法了吗……！）
艾泽鲁也不情愿，但除此之外别无他法。
「什么！？」
突然，姬尔转向兰斯，就这样像是要保护艾泽鲁般站在兰斯面前。
这让兰斯也惊讶不已，不得不停止了必杀的一击。
「喂姬尔！你什么意思！」
兰斯怒吼，但姬尔像是听不见一样，就这样仿佛要阻止兰斯的动作般抱住了兰斯。
「啊哒哒哒哒！喂莲！把姬尔拉开！」
「喂姬尔！你怎么了！」
姬尔体内还残留着一点点魔王的血，那份力量是惊人的。
而且还是毫不留情地抱住了兰斯，对兰斯来说也非常痛。
莲用力拉开姬尔，但她以惊人的力量想要扑向兰斯。
莲为了阻止她，只能全力按住姬尔。
「喂你这家伙！对我的奴隶做了什么！」
「……出乎意料呢……不过这样也好吧」
对于兰斯的话，艾泽鲁露出了不情愿的表情，但下一瞬间变得认真起来。
「这就是我的术。使用我的力量没什么不可思议的吧」
「术？啊……」
艾泽鲁用了“术”这个词，兰斯终于想起了艾泽鲁是什么样的魔人。
因为直接战斗时没用过，所以很难想起来，但这个魔人是曾洗脑蕾拉并让她袭击兰斯的魔人。
「虽然不是原本的用法……但这样也不错吧」
艾泽鲁说着背对兰斯他们。
「这次就到此为止」
「啊，站住！把姬尔恢复原状！」
「有恢复的手段。但是，那应该由你来寻找吧」
对于兰斯的抱怨，艾泽鲁嘴角上扬笑着，就这样消失了。
「兰斯帮帮忙啊！这孩子……力气好大！」
「哒啊啊啊！你也给我老实点！」
即使艾泽鲁离去，姬尔仍试图挣扎，兰斯也为了按住她而行动起来。
但是，突然姬尔的动作停止了。
「唔，治好了吗」
「遗憾，并没有治好。我和姬尔的意识是独立的，只是我没有受到那个魔人的力量影响而已」
「这个语气……是丝拉尔呢」
「没错。我设法封住了姬尔的意识。如果是我的话，不会受那个魔人的术影响。所以放开我」
「这样啊」
听到丝拉尔的话，莲从姬尔身上离开。
丝拉尔站了起来，但确实没有对兰斯采取行动。
「话虽如此，这个身体的主人是姬尔……如果我的意识消失，被那个魔人操纵状态的姬尔就会出现吧」
「怎么会……那该怎么办」
希尔基脸色发青地看着姬尔。
她想帮助她，但希尔基完全不知道该怎么办。
那时，巨大的影子覆盖了兰斯他们。
「哦！好久不见啊兰斯！还有莲！」
「好久不见，凯恩」
「嘿！没想到真的能再会呢！」
凯恩看着兰斯他们，发出了高兴的声音。
「……你们和龙认识吗」
汉蒂看着和龙说话的兰斯他们，叹了口气。
「嗯？你是卡菈……不，是卡菈吗？」
看着汉蒂，凯恩歪着头。
他从她身上感觉到了同族的气味，但有些地方不同……那种违和感很强烈。
「现在的我是卡菈，这样就好。比起那个，我建议先回去一次」
「是啊老爷。哎呀，果然对手是魔人的话，小的就派不上用场了」
对于汉蒂和贝内特的话，兰斯也不得不点头。
「兰斯，没事吗」
变回人形的日光支撑着兰斯的身体。
不管怎么说，兰斯也受了伤。
即使拥有稀有道具，魔人的攻击果然还是强烈的。
「凯恩，不能再前进了。不知道KD会说什么」
「别说扫兴的话啊坎特尔。大体上这次是他们先动手的」
「即便如此。已经结束了」
对于坎特尔的话，凯恩咂了咂嘴。
确实已经结束了，所以龙在下界做些什么很奇怪……大概是这样。
凯恩是现在的龙中斗争本能激烈的龙。
与其他龙不同，现在仍然认为魔物和魔人是应该打倒的敌人。
但即便如此，也不能无视作为他们王的KD的话。
「嘛，算了。喂兰斯，有缘再见吧」
凯恩这样说着笑了，和坎特尔一起飞走了。
「话说回来……魔人艾泽鲁，拥有麻烦的能力呢」
丝拉尔扭曲了脸。
「强行压制姬尔意识的反作用吗……身体动得不顺畅。莲，考虑到万一的情况，趁现在把我的身体绑起来」
「喂丝拉尔。什么意思」
「这是姬尔的身体。你也知道吧，姬尔的身体虽然看起来幼小，但力量远高于人类。如果她用那份力量暴走，连你也不会安然无恙」
「唔……」
对于丝拉尔的指摘，兰斯也语塞了。
正如丝拉尔所说，如果姬尔袭击兰斯……兰斯应该能制服她吧。
但是，为此可能必须用剑才行。
而兰斯当然不会对姬尔拔剑，所以绑起来是理所当然的反应吧。
「总之先回去吧。卡菈们会欢迎大家的」
对于汉蒂的话，兰斯也只能先点头。
「咕……怎么会这样！」
魔物将军卡贾伊曼带着残存的部下正在逃跑。
龙攻过来时，卡贾伊曼和自己的亲信部下立刻离开了那里。
幸运的是，龙无视了他们，向魔物大将军那边去了。
「卡贾伊曼将军……接下来怎么办」
「没什么怎么办。我们什么都没看见，对吧」
「那是……是的，没错」
对于卡贾伊曼的话，部下的魔物队长只能点头。
他们做的事等同于临阵脱逃，如果被穆奥巴克斯知道，毫无疑问会被肃清。
当然，前提是穆奥巴克斯还活着的话。
「没想到会向龙挑衅……」
「哼，别管了。比起那个，我们就这样去魔王城……」
卡贾伊曼正想着要去魔王城时，感觉到了惊人的气息，看向那个方向。
从那个方向走来的，是一个有着人类——姿态的存在。
但是，在场的魔物们明白……那个存在
