“呼……这就是讨伐另一名魔人的力量吗？”
魔人艾泽鲁在远离兰斯等人的地方单膝跪地。
那里有着无法抵抗的痛楚，即便是强如魔人艾泽鲁也因疼痛而扭曲了面容。
“艾泽鲁大人！”
艾泽鲁的使徒们纷纷奔向艾泽鲁身边。
“您没事吧，艾泽鲁大人！”
“怎么会……艾泽鲁大人竟然受到这样的伤害……”
“……没想到人类竟然……”
“呼……没问题。我魔人艾泽鲁可不是这种程度就会死的。”
艾泽鲁像往常一样笑着站起身。
确实有疼痛，但魔人这种存在，可不是这种程度就能应付得了的。
不过，伤口愈合明显变慢，这让他有些在意。
“哟。这模样可真够狼狈的啊。”
突然有人搭话。
“是雷伊吗……”
声音的主人是魔人雷伊……和自己一样，是由魔王姬尔变为魔人的人类魔人。
或许是因为被同一位魔王变为魔人，雷伊和他之间有种奇妙的缘分。
“呜呃……雷伊。”
“有意见吗。使徒。”
雷伊恶狠狠地瞪了一眼发出厌恶声音的托帕兹。
感受到那视线，使徒们一齐躲到了艾泽鲁身后。
即使是超越人类的使徒，如果对手是魔人，也完全不是对手。
而说到雷伊，他性格粗暴、急躁，就像个见谁都想打架的小混混。
这说法很大程度上是正确的，雷伊确实是个粗暴、急躁、见谁都想打架的好斗男人。
“哎呀呀……没想到会被你看到这副样子。”
艾泽鲁苦笑着看向雷伊。
“我才不管你被谁揍了呢。不过看到这伤口，那就另当别论了。”
雷伊看着艾泽鲁肩上巨大的伤口。
那里明显像是被什么人贯穿的伤口。
而且细微之处还残留着像是切割的痕迹。
那伤口对雷伊来说，自然是似曾相识。
“果然兰斯那家伙在啊。”
“只看伤口就能知道吗……看来那个男人对你来说相当重要啊。”
艾泽鲁对雷伊的话报以苦笑。
“嘛，我是真想和那家伙好好干一架啊……而且还有笔大账要算呢。”
“呼……不过我觉得现在还是不要掺和为好。”
“怎么？果然和那些逃过来的杂鱼有关系吗？”
从雷伊的话中，艾泽鲁察觉了一切。
“……逃过来的那些家伙，是你解决的吗？”
“啊。如果是那些家伙，说不定能在凯瑟琳那里卖个人情，那就足够了。”
“嘛，说的也是。”
艾泽鲁按着肩膀微笑道。
“我也稍微给他们添了点麻烦……他们现在应该正忙着应付吧。”
“你添的麻烦肯定很棘手吧。嘛，既然这样，那就先观望一下吧。反正那家伙的目的我也清楚。”
雷伊望向从这里看不见的魔人城方向。
那里存在着一个兰斯恨不得立刻杀掉的魔人。
兰斯现在的目的就是杀掉那个魔人……那么，就没必要着急。
“雷伊……果然你现在还是讨厌盖伊吗？”
听到艾泽鲁的话，雷伊的脸微微扭曲了一下。
“……"
艾泽鲁知道雷伊曾将魔王姬尔称为“大姐头”并仰慕着她。
所以理所当然地，他憎恨着打倒姬尔成为魔王的盖伊。
不过，在盖伊还是魔人的时候，他们并没有那么敌对，甚至有过还算不错的交往。
“嘛，都是过去的事了。现在说这些也没用。”
听到雷伊的话，艾泽鲁露出复杂的表情。
然后回想起了那场战斗。
（……那个少女到底是……）
艾泽鲁想起了那个保护兰斯、中了自己法术的少女。
那少女的容貌确实和姬尔一模一样。
只是，从她身上并没有感受到魔王时期那种令人厌烦的压力。
但即便如此，还是有什么东西让他耿耿于怀。
“好了……我也该去做我喜欢的事了。魔人之间的互相残杀是被魔王禁止的……但除此之外的事，做了也没关系吧。”
雷伊确实露出了愉快的笑容。
艾泽鲁只能对此报以苦笑。

在卡拉的村落里，因为击退了魔军，正洋溢着节日的气氛。
打倒了魔物大将军，这也不足为奇。
本来兰斯也应该参与其中，但兰斯在魔法屋里明显很烦躁。
这时，日光从姬尔的房间里出来了。
“……所以，怎么样了？”
对于兰斯的问话，日光只是摇了摇头。
这等同于表示姬尔的状况并不好。
“莲在压制着她，如果不是莲的话，情况可能会很糟糕。”
“是吗。”
听到日光的话，兰斯只能呻吟。
现在的姬尔是曾经的魔王姬尔通过分裂魔法分离出的肉体，那身体里只残留着极少量的魔王之血。
多亏于此，她拥有强大的魔力和强韧的肉体，但现在这反而带来了负面影响。
在回到卡拉的村落之前，丝拉尔勉强支撑着，但为了压制姬尔体内的魔王之血，她再次回到了姬尔体内。
而姬尔至今仍在持续暴走。
普通人类无法阻止，所以由莲寸步不离地看护着她。
虽然用锁链绑住了，但不知道能支撑多久，所以由莲监视她是最合适的。
“兰斯君……姬尔怎么样了？”
希尔基也一脸不安地看着兰斯的脸。
“她好像被那个魔人做了什么……简直就像被操纵了一样。”
“……说起来确实是这样。和蕾拉小姐那时一样呢。”
听到希尔基的话，兰斯完全想起来了。
现在姬尔的状态，和利萨斯与赫尔曼战争时，利萨斯亲卫队队长蕾拉的状态很相似。
回想起来，那个魔人的使徒拥有强大的洗脑能力。
兰斯也终于想起自己曾被其中一个使徒操纵，吃了不少苦头。
“呃——，那时候我做了什么来着……我记得和蕾拉小姐做了H的事……”
兰斯忘记了帮助蕾拉时的事情。
那是相当久以前的事了，而且之后又发生了各种各样的事，细节部分已经记不清了。
毕竟魔王姬尔的事在记忆中占据了太多位置。
正当兰斯思考时，汉蒂走进了房间。
“情况怎么样？啊，看来不好呢……”
汉蒂看着兰斯等人的样子，叹了口气。
“凯瑟琳……还没醒吗。如果是她的话，或许会知道些什么。”
如果是同为魔人的凯瑟琳，或许会知道现在姬尔身上发生了什么，以及解决的方法。
但是，现在的凯瑟琳也因为魔王姬尔的诅咒影响，睡眠时间长得惊人。
甚至睡上一两天也是常有的事。
“总之今天先休息吧。我知道你们也相当辛苦了。”
“……兰斯君，我明白你担心姬尔，但现在先休息一下吧。她的事明天再考虑也不迟。”
听到希尔基的话，兰斯露出不甘心的表情，但正如她们所说，现在兰斯再怎么烦恼也解决不了问题。
现在的兰斯虽然并不怎么疲劳，但就这样带着烦躁的情绪醒着也无济于事。
“哼。”
兰斯毫不掩饰不悦的态度，回到了房间。
看到这副样子，希尔基叹了口气。
“兰斯君……不要紧吧？”
希尔基是第一次看到兰斯如此不高兴。
虽然知道他性格急躁，但希尔基一直看到他总是充满自信，也确实拥有相应的实力，如此烦躁的兰斯还是第一次见到。
（兰斯……）
日光看着烦躁的兰斯的背影，心情复杂。
正因为知道兰斯和姬尔的关系，对日光来说这也是非常苦恼的事。
考虑到兰斯的辛苦，姬尔变成这种状态，他肯定很不满。
正因如此，日光下定决心，只做自己能做的事。
“我去看看兰斯的情况。希尔基也请休息吧。”
日光说着，走向兰斯的房间。
看着她的背影，希尔基又叹了口气。
“兰斯君……希望他不要乱来。”
“这可没法保证呢。那男人似乎一直都是个乱来的家伙……嘛，虽然我也陪他乱来过就是了。”
“汉蒂小姐……兰斯君是那么乱来的人吗？”
“不做勉强的事，但会乱来，大概是这种感觉吧。别看他那样，其实很精明，在‘取胜’这方面，我觉得他相当有一套。”
汉蒂回想起凯瑟琳，以及和兰斯有过交集的女王们的话。
他是个相当乱来的人，但绝非有勇无谋。
不过，一旦涉及到兰斯的女人，情况就不同了。
这一点，她也从凯瑟琳那里听说过。
（虽然好色……但那种地方也不坏呢）
“嘛，现在交给日光就好了。比起那个，你也该休息了。”
“……也只能这样了。现在的我，不知道该对兰斯君说什么好……”
希尔基想着追着兰斯而去的日光。
如果是她的话，一定能让兰斯振作起来。
（兰斯君就拜托你了。现在的我……还什么都做不到。）

兰斯的房间——兰斯躺在床上，努力回想着那时的事情。
（唔嗯……我记得那时做了什么……但想不起来）
为了帮助蕾拉，记得是进行了某种冒险，但具体内容已经不记得了。
那之后，和魔人萨特拉及其使徒、以及号称人类最强的托马战斗，然后又和魔人艾泽鲁、魔人诺斯、以及魔王姬尔战斗。
连续不断的激战，兰斯的记忆大部分都被魔王姬尔占据了。
如果希露在的话或许会记得，但遗憾的是希露现在不在兰斯身边。
这实在是没办法，兰斯也只能迁怒于人了。
“真是的……关键时刻派不上用场的奴隶。等回来了一定要好好惩罚。”
兰斯正说着不讲理的话，房间被敲响了。
“兰斯……可以进来吗？”
“日光啊。进来吧。”
日光有些拘谨地走进房间。
然后径直走到兰斯附近。
“什么事？”
“……不，我是来看你的情况的……看你似乎平静下来了，我就放心了。”
日光看到和平时没什么两样的兰斯，稍微安心了一些。
本以为他会更紧张，但并没有看到他慌乱的样子。
对此，日光感到安心。
“我以为你因为姬尔的事而心痛才过来的……”
“别说傻话。我怎么可能因为奴隶的事而心痛。要说的话，那家伙是魔王的时候才更麻烦吧。”
“……说起来也是呢。你连更绝望的情况都克服过来了。”
听到兰斯的话，日光苦笑。
现在想来，和那时的状况相比，这次的事或许根本算不上什么障碍。
毕竟兰斯是从魔王手中夺回姬尔的男人。
虽然心情轻松了一些，但日光还是察觉到兰斯与平时有些不同。
日光和兰斯相处的时间也长了，所以能隐约察觉到这种微妙的氛围差异。
正因如此，日光想起了自己最初就是为了这个目的而来的，于是毫不犹豫地付诸行动。
“哦。”
在兰斯眼前，日光解开了身上和服的腰带。
然后毫不犹豫地脱下和服，直接坐到兰斯身边，抱住了他的身体。
“……请不要勉强自己。你并不是像我以前同伴那样会把事情憋在心里的人……但即便如此，在意的事情还是会让人在意。”
“别把我和那些家伙相提并论。不过既然你主动送上门，那我可是完全OK的。”
兰斯也脱掉自己的衣服，从背后抱住了日光。
“嘎哈哈哈。你的身体还是这么棒啊。”
兰斯用双手揉捏着日光形状优美、丰满的胸部。
“嗯……”
仅仅是被兰斯揉着胸部，日光就脸红了。
即使不再是人类，像这样能够性交，简直像是什么玩笑。
（我本来如果不吸收对方的DNA，连剑都无法变成……但是，遇到兰斯后，这改变了……）
相遇和愿望是相反的，但这反而让她觉得决定了自己的命运。
自己作为兰斯的命运之女获得的道具，在变成圣刀后依然有效，这简直像个玩笑。
“来。”
“嗯嗯……”
兰斯捏住日光的下巴，转向自己，然后夺走了她的嘴唇。
日光也积极地接受，热情地缠绕着舌头。
接着，兰斯的手指探向丰满胸部的顶端，那里已经因为期待而变得坚硬。
“怎么，你也已经兴奋了啊。”
“那、那是……因为我知道会变成这样……”
日光来看兰斯情况的同时，也做好了万一有事就用自己身体安慰兰斯的准备。
虽然这担心是多余的，但她还是预见到了会变成这样——因为她自己也有这个意思。
“变得相当色情了呢。这也是我的功劳吧，嗯。”
“什么功劳啊……而、而且我……”
日光把“因为是你”这句话咽了回去。
虽然已经向兰斯传达了自己的心意，但害羞的事情还是会害羞。
“这里也已经湿透了吧。这不是很顺利地接受了吗？”
日光的秘处已经沾满了蜜液，顺利地接纳了兰斯的手指。
兰斯就用那手指搅动着日光的秘处。
“嗯嗯！啊、啊啊啊！”
每当手指激烈地动起来，日光的身体就随之颤抖。
淫靡的声音响起，日光发出娇喘。
兰斯用另一只手刺激着日光的胸部，手指的动作越来越激烈。
看着因快感而扭动身体的日光，兰斯露出满足的表情。
（唔嗯，日光也发出这么色情的声音了啊）
最初相遇时，她是个像JAPAN人一样刻板的人，但在她报仇之后，态度就变得柔和了。
之后发生了各种各样的事，曾与她分别，但现在她又这样待在兰斯身边。
而且发出这样色情的声音，兰斯感到很满足。
“嘎哈哈哈。这不是湿得很厉害吗。我会好好让你舒服的。”
“等、等等，兰斯。不要那么激烈……啊啊啊啊！”
兰斯手指的动作变得更加激烈，比刚才更猛烈地刺激着日光的秘处。
仅仅是这样，日光的身体就剧烈颤抖，同时秘处猛地喷出液体，她全身的力气也随之流失。
“哈啊……哈啊……”
达到高潮的日光全身染上粉色，只能无力地将自己的手叠在兰斯的手上。
“激烈地高潮了呢。我的手指也被你的蜜液弄得黏糊糊的了。”
兰斯将手指从日光的秘处抽出，像是展示给日光看似的，将手指凑近。
（嗯……蜜液？啊！）
兰斯终于因为自己的话想起来了。
为了帮助被洗脑的蕾拉，当时做了什么。
“嘎哈哈哈！多亏了你，我终于想起来了。这下有办法对付姬尔了。”
“……？什么意思？”
“那个明天再告诉你。现在先好好享受吧。”
兰斯打算继续，但日光用手握住了他的超级兵器。
“那个……要不要去……洗澡？”
日光脸颊染上樱色，看着兰斯。
看着那妩媚的日光的脸，兰斯咧嘴一笑。
“OK OK！没想到你会主动这么说啊。你也变得相当色情了呢。”
“……那种事还是不要说出来比较好。”
日光对兰斯的话报以苦笑。
兰斯直接抱起日光，走向浴室。
日光说了“请等一下”，兰斯老实地等着。
“让、让你久等了……”
“嚯。你也开始自己穿那种衣服了啊。不，这是好事。”
日光穿着一件面积很小的、像是白色泳衣的服装出现了。
让她穿这种衣服并不是第一次，但之前都是兰斯命令她穿的。
但是，像这样日光自己主动穿成这样，还是第一次。
顺便一提，这些服装道具全都是从哈尼王那里得到的，但为什么那个哈尼瓦会有这种东西，谁也没有在意。
“……哈啊。为什么我会穿着这样的衣服和异性待在浴室里呢？”
日光一边为自己的装扮感到羞耻，一边在垫子上躺着的兰斯身边坐下。
“怎么，不满意吗？”
“没有不满的女性……嘛，也是有的吧。我也见过以此为业的人。卡奥斯也经常利用那种店。”
“那个笨蛋剑的事怎样都无所谓。比起那个，快点开始吧。”
兰斯的超级兵器已经准备万全，看到它，日光脸颊泛红。
无论看多少次果然还是不习惯，但自己已经无数次爱抚过它，并将它纳入体内了。
即便如此，日光还是有这样做的理由——她这样稍微欺骗着自己，而本人并没有察觉。
“……兰斯，你还要再次挑战魔人美杜莎吗？”
听到魔人美杜莎的名字，兰斯的脸色变得有些不悦。
“当然。上次没杀掉，这次一定要彻底干掉。”
美杜莎虽然是女孩子模样的魔人，但兰斯已经决定要杀掉她了。
通常的话，他会以惩罚为名做爱了事，但那个魔人即使在兰斯看来也太过邪恶了。
最重要的是，看到卡拉那凄惨的样子，兰斯就算是女人也不会放过那种家伙。
“上次……是啊。魔人卡米拉和魔王姬尔来妨碍了呢……”
“这次卡米拉应该不会来了吧……大概。”
关于卡米拉，真的只能这么说。
那个魔人会如何行动，完全要看运气。
“那样的话……我也必须为此做准备才行。”
日光走向躺在垫子上的兰斯。
然后下定决心，将兰斯准备好的润滑液涂在自己的胸部。
“哈啊……我果然也和卡奥斯是同类吗？”
“你和那笨蛋不一样吧。你又不是整天喊着要杀魔人吧。”
“……那是因为在你面前。”
兰斯和女性魔人关系亲密，其中也有协助兰斯的魔人。
对于那样的魔人，日光也说不出要杀掉的话。
“……那、那么……我要开始了。”
“哦。你主动玩这种play啊。”
“……因、因为有必要。”
日光抬起兰斯的腰，将他的腰放在自己的大腿上，然后将朝天挺立的超级兵器纳入自己的双峰之间。
“唔嗯，果然还是你比那个笨蛋剑要好。”
“……你相当讨厌卡奥斯呢。而且似乎和那时是出于不同的理由。”
“别叫那个笨蛋的名字。我有你在，那家伙已经不需要了。”
兰斯说的话日光听不懂，但她觉得就算问了兰斯也不会回答。
所以她继续做自己现在该做的事。
“滑溜溜的感觉不错啊。”
“……那、那种事还是少说为妙。”
（对、对了。我这样做是为了打倒魔人……对，是为了打倒魔人。）
日光也和卡奥斯一样，力量会随着持有者而变化。
挑战魔王姬尔时，卡奥斯曾厚颜无耻地说自己需要色情力量。
而且那确实是真的，为了提升卡奥斯的力量，魔人盖伊似乎做了很多色情的事。
虽然对那样的卡奥斯有些无语，但日光已经完全笑不出来了。
（我……和卡奥斯是同类吗？）
这么一想，就感到有点可悲。
但实际上，日光如果不吸收持有者的DNA，就无法发挥作为圣刀的力量。
幸好，在兰斯和自己一同前往的迷宫中获得的、作为命运之女证明的刀镡，解决了这个问题。
只是……被兰斯以外的人持有后，她发现自己也和卡奥斯一样，会挑选对象。
这大概就是卡奥斯所说的相性吧……毕竟卡奥斯如果相性不好，会有心灵被破坏和杀意污染的可怕副作用。
自己虽然没有那种事，但和卡奥斯一样，力量会因相性而变化。
（而且……大概兰斯是最佳相性……吧。）
被兰斯持有时，感觉自己的力量发挥得最好……不，肯定是这样。
虽然有刀镡，自己也能握着圣刀日光战斗，但远远比不上兰斯使用自己时的力量。
更进一步……她还发现，如果自己和兰斯做H的事，作为圣刀日光的力量也会提升。
（我这样做是为了打倒魔人为了打倒魔人……）
一边这样为自己找借口，日光一边用胸部爱抚着兰斯的超级兵器。
依然那么灼热、坚硬、巨大，如果不是泳衣的带子，超级兵器几乎要从她的双峰间挣脱出来那般有力。
日光用力用胸部紧紧抱住那在双峰间微微颤抖、仿佛要逃走的巨物。
“哦……不错。”
“请、请不要动得那么厉害……太激烈的话……那个……”
兰斯在日光的大腿上轻轻摆动腰部。
日光努力配合着那动作，有节奏地移动着胸部。
然后
