第二天——卡菈们依旧欢天喜地，但知情者的脸色都不太好。
姬尔中了艾泽鲁的法术，正在袭击同伴。
幸运的是，她并没有使用自己最强的魔法攻击，但仅凭那强韧的肉体就已是威胁。
所以莲一直在贴身照看姬尔。
莲的实力足以对抗姬尔的力量，而且身为天使骑士，体力也极其充沛。
“嘎哈哈哈！”
兰斯一如既往地发出傻笑，走进了客厅。
希尔基和汉蒂正在那里发愁。
“还是老样子呢。看来你玩得很开心嘛。”
“当然。本大爷无所不能。”
面对汉蒂的讽刺，兰斯也像往常一样回答。
看到兰斯这副样子，汉蒂露出狐疑的表情。
汉蒂和兰斯打交道也相当久了，对兰斯这个人多少有些了解。
对于自己女人现在的状况，他本该有点慌张才对。
实际上，昨天兰斯还很烦躁，今天却开朗了许多。
“兰斯君……得救救姬尔才行。”
“嗯，被魔人操控，真是岂有此理的奴隶。嘛，不过交给本大爷就完全没问题了。”
“什么意思？”
看到兰斯自信满满的脸，希尔基也皱起了眉头。
“……他好像想到了什么解决办法。”
兰斯稍后，日光也现身了。
希尔基果然也用狐疑的表情看着日光，但她的脸微微泛红。
看到希尔基这副样子，日光露出困惑的表情。
“怎么了？”
“唔嗯……不，只是觉得在这种地方说有点难为情……”
希尔基表情暧昧地遮住脸。
“镜子。你最好照照镜子。情况相当可观哦。”
于是汉蒂用受不了的语气说道。
日光对两人的样子歪了歪头，还是走向了盥洗室。
然后立刻按着脖子，满脸通红地瞪向兰斯。
“兰斯……”
“哼，男人和女人做了那种事，有这种痕迹也很正常吧。”
“这种事不应该说出口哦。”
日光想用和服遮住兰斯留下的欢爱痕迹，但身上这件和服实在无法完全遮住。
所以只好作罢。
反正自己和兰斯是那种关系，大家也都知道，事到如今也没什么好掩饰的。
“比起那个，你说的解决办法是什么？”
“嗯，本天才想起来了。那个魔人……名字忘了，但我想起了从那个洗脑混蛋手里解放的方法。”
“想起来了，是吧。”
听了兰斯的话，汉蒂眯起眼睛。
也就是说，兰斯曾在某处体验过魔人艾泽鲁的技能。
只是，虽然不知道是在哪里，但从丝拉尔和莲的样子来看，她们是不会告诉自己的。
兰斯或许会说……但问题是，能老实相信他的话吗。
“那么，兰斯君。要怎么做才能救姬尔？”
“啊。是独角兽。需要稀有女性魔物独角兽的蜜。”
“独角兽……我没听说过的魔物呢。”
听了兰斯的话，日光歪了歪头。
她冒险的时间应该比兰斯更长，但从未听说过独角兽这种魔物。
“因为是稀有品种嘛。没那么容易找到吧。”
“确实如此。那么，你知道那只独角兽在哪里吗？”
“啊，我记得是叫迷途森林什么的……”
在汉蒂的追问下，兰斯正要继续说下去，却皱起了眉头。
（对了。迷途森林不是在自由都市吗？）
迷途森林是自由都市雷德附近的森林。
但是，这里是卡菈之里……赫尔曼和赛斯的地区，从这里过去实在太远了。
而且，现在的时代比姬尔的时代魔物活动更频繁，还刚遭遇了魔人。
也就是说，现在外面很可能还有魔军在游荡。
“虽然不知道那个迷途森林什么的在哪里，但看来是个很远的地方呢。”
看到兰斯语塞，汉蒂明白了一切。
知道独角兽所在的地方，但没有去那里的手段。
手段倒也不是完全没有，但风险太大，这一点汉蒂也能理解。
“……不，没关系。去吧。”
“兰斯君……”
希尔基也明白兰斯打算做什么鲁莽的事。
但是，即便如此也必须救姬尔吧。
“兰斯，请冷静。那只独角兽现在是否还在那个地方，我们也不知道。”
“日光，你想对本大爷提意见吗？”
“是的，我要提。我确实认为你的判断力很厉害，也了解你的行动力。但是，现在不能让你做鲁莽的事。”
面对日光强有力的言辞，兰斯不由得语塞。
因为太过有力，清楚地表明她是真的反对。
确实如日光所说，这对兰斯而言可以说是鲁莽的行动。
那时因为有雷德镇在，可以立刻过去，但从这里出发实在太远了。
“咕呜呜……”
兰斯真的犹豫了。
那个魔人艾泽鲁的能力很麻烦，神魔法之类的治不好。
而且赛尔那时也说过，如果持续下去，最坏的情况会衰弱而死。
姬尔身体强健，应该不会立刻死去，但即便如此，长期持续下去会怎样就不知道了。
但是，兰斯不是那种会抛弃自己奴隶的人。
正这么想着，突然传来明亮的声音，贝内特走了进来。
“呀吼——，各位。呃……气氛好沉重啊。”
“贝内特……稍微看看气氛啊。现在的状况你多少明白吧？”
听了汉蒂的话，贝内特一边“嗤嗤嗤”地笑着一边摇手指。
“呼呼呼，我也没有袖手旁观哦。我早就料到可能会有这种事，所以收集了情报……没错，关于独角兽的！”
“独角兽的事……为什么？”
希尔基惊讶地睁大了眼睛。
她明明不在这里，为什么会知道独角兽的事……这很自然让人疑惑。
“看到姬尔的样子就想起来了啦。以前在哪本文献里看到过，说有一种独角兽能从那种状态恢复。而且它现在正好就在这片森林附近！”
“什么！？”
连兰斯也对贝内特的话感到惊讶。
“哎呀——，我运气真好啦。昨天刚想起独角兽的事，今天就知道了独角兽就在附近。连我自己都为自己的才能感到害怕啦……”
贝内特一边这么说，一边得意地挺起胸膛。
“喂，真的在附近吗？”
“绝对没错啦。目击者还有其他人哦。现在魔军活动频繁，所以它才逃到这边的森林来了吧。”
“好，那就赶紧出发！你们也别磨蹭！”
兰斯立刻冲出魔法屋。
看着这样的兰斯，希尔基微笑了。
“兰斯君也有温柔的地方呢。”
看到这样的希尔基，日光表情微妙。
“嘛……对女性温柔这点倒是没错……”
兰斯对男性很严厉。
基本上讨厌男性，所以即使有男性现在处于姬尔那样的状态，他大概也会毫不在意地无视吧。
兰斯就是这样的男人。
“老爷！我不带路的话不行吧！”
“好了，我们也走吧，日光。为了救姬尔。”
“嗯。走吧。”
日光、希尔基、贝内特也追着兰斯跑了出去。
看着这一幕，汉蒂只能苦笑。
“那家伙……果然是有特别之处的人吗。嘛，没有那种程度的话，也没法对抗魔王活到现在吧。”
卡菈之森，那里也会正常出现魔物。
当然，对现在的兰斯来说，普通魔物根本不值一提。
“是这边啦，老爷。”
跟着贝内特的指引，兰斯他们向森林深处前进。
“独角兽是什么样的魔物？我没听说过呢。”
希尔基问兰斯。
“……看到就知道了。”
兰斯想起了那时的事。
那确实是有趣的光景。
（嗯，那确实是相当有趣的景象。）
独角兽是女性魔物，但却是喜欢人类女孩的魔物。
所以和赛尔那时的色色景象相当有趣。
（只是……总觉得忘了什么。）
虽然想起来了，但兰斯总觉得有件事很在意。
好像忘了什么重要的事，但既然想不起来，大概也不是什么大事吧，他这么想着继续前进。
“啊，魔物。”
兰斯他们面前出现了蠕虫DX和红色蜂蜜。
当然轻易就被兰斯斩杀了。
“这种杂鱼连升级都升不了啊。”
“因为等级相当高了呢……没办法。”
“在我看来你们两个等级都很厉害了……”
“是这边啦，老爷。”
在贝内特的指引下，兰斯他们继续前进。
不愧是卡菈，即使在森林中也完全没有迷路的样子。
在兰斯看来景色千篇一律，但对卡菈来说大概不是这样吧。
然后继续前进……那里出现了兰斯曾经见过的魔物。
“哦，找到了。那就是独角兽。”
“……那就是吗？”
“唔嗯……原来还有那种东西啊。”
听了兰斯的话，日光和希尔基露出微妙的表情。
在那里，确实存在着只要说是女性魔物就能让人接受的存在。
那是上半身是美丽少女，但下半身完全是非人，说白了就是马的身体。
“悠妮悠妮……”
发出悠闲的声音，慢悠悠地走着。
“好——，抓住它吧。”
“是啊。得尽量不伤害它才行。”
“上了。”
兰斯他们摆好武器，向独角兽走去。
“嘎哈哈哈！本大爷收下了——！”
“悠妮！？”
突然出现的兰斯他们让独角兽发出惊慌的声音。
“手下留情兰斯攻击！”
“悠妮——————！”
然后兰斯放出了全力手下留情的兰斯攻击。
以前用兰斯攻击无法手下留情，但现在这种技巧也能做到了。
受到兰斯手下留情的攻击，独角兽昏了过去。
“兰斯君……是不是有点太强硬了？”
“这样最好。呃——，我记得是蜜来着？”
兰斯这时想起来了。
那时也有过这样的事。
“悠妮！”
兰斯想靠近取蜜，独角兽突然跳了起来。
“悠妮悠妮——！”
然后大声叫着，以惊人的势头从兰斯身边逃走了。
“……惊人的势头呢。”
“明明挨了兰斯君的一击……”
那样子让日光和希尔基也目瞪口呆。
“想起来了。对了，是女人。那家伙喜欢女人来着。”
看到那漂亮的逃跑架势，兰斯终于想起来了。
那时也是兰斯一靠近就逃走了。
“喜欢女人……？是女性魔物吧？”
“就算女人喜欢女人也没什么奇怪的吧。虽然不健全……”
兰斯性癖正常，对同性恋没有理解。
双性恋的话还好，但他是会公然说女同性恋不行的男人。
“明明是女人却喜欢女人……那样的话老爷就不行了吧……”
贝内特也对独角兽的逃跑架势感到傻眼。
“贝内特。你知道它逃到哪里去了吗？”
“那包在我身上。在森林里想从卡菈……特别是从我手里逃走，那可不行哦。”
贝内特瞬间爬上树，看向独角兽逃走的方向。
她能清楚地读取到独角兽是如何逃走的，其轨迹一目了然。
虽然性格和女性魅力都很遗憾，但她确实拥有出色的能力。
“是这边啦，老爷。”
贝内特从树上下来，瞬间消失了。
“喂，别丢下本大爷。”
兰斯他们追着贝内特跑。
途中出现的魔物被轻易斩杀，继续前进，独角兽确实在那里。
“找到了呢……但是，兰斯靠近的话，它又会逃走吧？”
“嗯，那家伙明明是女性魔物却喜欢女人……我忘了。”
兰斯还忘了另一件重要的事，可惜他还没想起来。
“……那我去吧。”
日光收刀，毫无防备地向独角兽走去。
独角兽注意到了日光，但没有像刚才看到兰斯时那样逃走。
不仅如此，还慢悠悠地向日光走来。
“真的只要是女孩子就行呢……”
希尔基看着这一幕，有些傻眼。
魔物里奇怪的家伙很多，但那种魔物还是第一次见。
相对的，兰斯总觉得忘了什么，歪着头。
（唔嗯……总觉得那时收集独角兽的蜜更费劲……啊，对了。萨特拉袭击过来了。但总觉得还有其他什么事。）
在迷途森林被萨特拉袭击，和她的守护者伊西斯战斗了。
之后发生了各种各样的事，但蜜是回收到了。
虽然回收到了，但那个过程从兰斯的记忆中消失了。
“能和你聊聊吗？”
看到日光露出柔和的笑容，独角兽靠近了日光。
然后闻了闻她的气味，
“悠妮！？”
突然发出惊讶的声音，
“悠妮悠妮——！”
就这样一溜烟地跑掉了。
“……诶？”
看到这一幕，日光不由得愣住了。
本以为比兰斯靠近时要顺利，没想到会像脱兔一样逃走。
“啊，想起来了。”
然后兰斯看着日光的样子，终于全都想起来了。
“那家伙，不是处女就会逃走。”
“……那是什么。”
听了兰斯的话，希尔基露出厌烦的表情。
“那日光小姐可是彻头彻尾的非处女啦。”
贝内特也理解似的点点头。
不知是不是听到了兰斯的话，日光面无表情地走到兰斯身边。
然后一言不发地拍了兰斯的头。
“喂！干什么！？”
“那种事请早点说。”
“忘了有什么办法！”
“……算了。比起那个，去追独角兽吧。”
日光用有些疲惫的声音说道。
“唔嗯，忘了它不只是喜欢女人，还是个处女厨。那么，这里的处女是……”
兰斯环视女人们。
日光当然不是处女。
兰斯已经彻底夺走了她的处女，现在也作为自己的女人和她做个不停。
“我可是如假包换的处女啦。”
兰斯看向贝内特。
确实是卡菈，所以理所当然是个美女。
活泼的外表，辫子是魅力点，这么说也没错。
虽然如此，但她有更严重的问题。
“你，在是不是处女之前，就是个超级遗憾的家伙……”
“那个遗憾是什么意思！？为什么魔物和老爷都注意不到我的魅力！？这是歧视啦！法〇克·贾〇普！”
一边喊着过激的词语一边竖起中指的卡菈，有没有魅力可能很难说。
对兰斯来说，不知为何，超级兵器对贝内特没有反应。
“好——，我要让独角兽见识我的魅力啦！那样的话老爷也会对我改观啦！哈哩哈哩！我要让那个法〇克·马好好见识一下啦！”
贝内特兴奋地追着独角兽去了。
看到那样子，希尔基和日光露出不安的表情。
“兰斯……没关系吗？那个……她。”
“看起来挺有趣的，就让她去吧。嘛，逃走了的话到时候再说。”
然后第三次找到了独角兽。
“呼呼呼，我的魅力会让独角兽也湿透啦。我会收集很多蜜回来的啦。”
眼睛闪闪发光，贝内特出现在独角兽面前。
“嘿独角兽！和我做好事吧！”
贝内特竖起拇指摆出姿势，而独角兽则是，
“悠妮！悠妮悠妮！”
对着贝内特威吓，简直像在说“去死——！”。
“啊啊！？那是什么态度！连女性魔物都要否定我吗！？我生气了！这样的话就用实力说话啦——！”
“悠妮——！？”
贝内特就这样袭击了独角兽。
“贝内特飞踢！”
跳到空中的贝内特华丽地旋转一圈，强力的踢击命中了独角兽。
“悠妮悠妮——！”
独角兽发出悲鸣被踢飞。
“独角兽！解决啦！”
然后露出好笑容竖起大拇指看向兰斯，
“你是白痴吗！你真的是卡菈吗！”
就这样被兰斯揍了。
“干什么啦！？我好好解决了独角兽啦！”
“谁让你解决了！是要收集蜜吧！”
“说起来是呢！你这混蛋独角兽！挑衅我让我忘了目的……可怕的家伙。”
“可怕的是你啦！我知道你为什么不受异性欢迎了。”
兰斯又揍了贝内特一次，正要走向独角兽时停下了脚步。
“……希尔基，你去。”
“诶？我？”
“处女只有你了吧。还是说你想再让这个白痴去？”
看着指向贝内特的兰斯，希尔基也只能露出暧昧的笑容。
“……我去。我去。”
于是希尔基下定决心要走向独角兽时，兰斯抓住了她的肩膀。
“什么，兰斯君。”
“啊——，我想起了一些事。得教教你，免得你走上女同之路。”
“突然说什么……唔！？”
对兰斯的话希尔基感到困惑，但嘴立刻被堵住了。
面对僵硬的希尔基，兰斯将舌头伸入她口中，与希尔基的舌头纠缠时，希尔基的嘴动了。
“啊哒！？干什么！？”
兰斯因疼痛从希尔基脸上移开。
虽然不是真的被咬，但希尔基咬了兰斯的舌头。
“那是我要说的话！突然干什么啊！”
“是报酬的预支啦预支。而且你的第一次要由本大爷收下。”
“别说莫名其妙的话！突、突然干什么……至、至少让我有点心理准备啊！”
希尔基因愤怒和羞耻满脸通红地瞪着兰斯。
“嗯，这种反应也让人怀念呢。嘛总之去吧。去了就知道了。”
兰斯爽快地退下，躲到一棵大树后面，不让独角兽看到。
配合他，日光和贝内特也躲到了树后。
“真是的……居然以这种形式被夺走初吻……嘛虽然我并不是特别在意。”
希尔基触碰自己的嘴唇。
是第一次的触感，但并没有不快。
（兰斯君真是突然呢。嘛，事到如今了。）
希尔基打起精神，走向独角兽那边。
（……但是蜜到底是什么呢？）
希尔基疑惑地在独角兽旁边坐下时，独角兽醒了过来。
然后闻了闻希尔基的气味，就把希尔基推倒了。
“哇。”
希尔基很惊讶，但独角兽毫不在意地窥视希尔基的脸。
“悠妮悠妮♪ 悠妮悠妮♪ 你，名字是？”
“诶……会说话？我是希尔基·利特尔雷兹恩。”
希尔基报上名字时，独角兽露出满面笑容。
“悠妮，会说话。只对喜欢的人，秘密。希尔基，亲亲，做吧。”
“诶。”
听到这句话，希尔基不由得僵住了。
