“希尔基，来亲亲吧。”
“呃……”
突如其来的话语让希尔基一时语塞。
“亲、亲亲……果然是指脸颊之类的吧？”
“不对。是嘴对嘴。”
听到这话，希尔基的表情愈发僵硬。
（兰斯君说的那件事……原来是这个意思啊。）
突然被兰斯夺走嘴唇时还在想是怎么回事，原来是指这种事。
先下手为强——兰斯说的话还真是字面意思。
“这、这种事啊。我觉得果然还是应该和喜欢的人做哦，我是这么认为的。”
“我喜欢希尔基。所以没问题吧？”
“嗯、嗯……”
面对独角兽如此纯粹的好意，希尔基不知该如何是好。
正当希尔基犹豫着该怎么办时，兰斯悄悄靠近过来。
（你在搞什么啊希尔基）
然后他用希尔基能听到、但独角兽听不见的音量，小声对她说道。
（什、什么叫搞什么……兰斯君，你早就知道了吧。明明知道却不说。）
（先告诉你还是后告诉你，要做的事都不会变吧。毕竟独角兽的蜜是必需的。）
（话是这么说……）
正如兰斯所言，最终要做的事大概不会改变。
不回收独角兽的蜜，姬尔就无法痊愈。
希尔基叹了口气，决定接受这一切。
“亲亲，亲亲。”
“……我知道了啦。”
仿佛一直在等待希尔基这句话，独角兽吻上了希尔基。
（呜……我的第二个接吻对象偏偏是同性什么的……）
希尔基本来也没打算纠结什么恋爱不恋爱的，但即便如此，心情还是很复杂。
而且独角兽似乎还把舌头伸进了希尔基嘴里，淫靡的水声响起。
兰斯一边看着这一幕，一边悄悄潜行到独角兽身后。
（嗯……女同虽然不行，但看到那个希尔基露出这种表情还挺色情的。）
希尔基显然很抗拒，但大概也说服自己这是为了姬尔吧。
所以她接受了。
（总之先快点收集吧。）
兰斯悄无声息地靠近独角兽的股间附近，取出瓶子。
和之前一样，用这个来收集蜜——也就是爱液。
（现在的本大爷可比那时候强多了。肯定能让她爽到哼哼叫。）
兰斯咧嘴一笑，将手指探向那已有些湿润的部位。
独角兽似乎感觉到了异样，但正沉醉于与希尔基的亲吻，没有注意到兰斯。
于是兰斯就这样开始给予独角兽刺激。
“希尔基，还要，亲亲。”
“等一下啦。不，我是真的希望你能等一下。再怎么说信息量也太大了……”
希尔基虽然离开了独角兽的嘴唇，但看到在她身后的兰斯，眯起了眼睛。
（……你在干什么，兰斯君）
（什么干什么……当然是在收集蜜啊。）
（蜜是那种……）
听到兰斯的话，希尔基有些火大。
还以为是什么特殊的道具，结果实际是这么回事。
（兰斯君……最差劲了。）
（差劲什么，这不是因为需要才做的吗。比起这个，你再多让独角兽兴奋点。蜜还远远不够呢。）
在希尔基看来，兰斯做的事确实差劲，但兰斯也绝非在做无意义的事。
毕竟是为了救姬尔，从这点来说，兰斯不可能偷懒或胡闹。
（让她兴奋……要怎么做啊？）
（啊……希尔基不懂这方面啊。总之就是做些色情的事，让独角兽兴奋起来。）
（不是，这门槛也太高了吧！？ 我完全不懂那种事啊……）
听到兰斯的话，希尔基的脸更红了。
那是混杂着愤怒与羞耻的表情，但独角兽看到后似乎更高兴了。
“希尔基，继续，继续。”
“……啊啊真是的！ 我知道了啦！”
（兰斯君，快点结束啦！）
看到希尔基生气的样子，兰斯窃笑起来。
（哦哦，这就结束。所以希尔基你也要努力让她兴奋起来啊。）
（……你给我记住。）
希尔基尽管毫无经验和知识，还是回应了独角兽的亲吻。
当然毫无技巧可言，但独角兽似乎完全不在意。
（嗯，越来越好了……）
兰斯看着眼前的景象，稍微有些困扰。
确实很色情，眼福是肯定的。
只是，果然还是对独角兽的下半身兴奋不起来。
（算了。快点结束吧。）
兰斯手指激烈地动作，给予独角兽刺激。
或许是技巧比之前提升了，眼看着蜜就迅速积满了瓶子。
“希尔基，喜欢。”
“啊，是、是吗。”
对于独角兽的话语，希尔基也只是露出暧昧的表情。
（喂兰斯君，还没好吗？）
（再一下。）
兰斯进一步加快手指的动作，收集着独角兽的蜜。
然后蜜终于装满了瓶子。
“好——了，可以了。”
“终于结束了……累死了……”
“独角兽！？”
听到兰斯的话，希尔基从独角兽身上离开。
而听到兰斯声音的独角兽，慌忙站了起来。
“独角独角——！”
然后以惊人的速度逃走了。
目送她离开后，希尔基走向兰斯那边。
然后敲了兰斯的头。
“好痛！ 你干什么！？”
“还问我干什么！？ 兰斯君，你早就知道了吧！？”
“刚才才想起来的。并不是知道却故意不说哦。”
“真是的！ 我可是超级害羞的啊！”
希尔基满脸通红地逼近兰斯。
“不过是个亲吻，没必要那么生气吧。”
“我说啊……虽然现在再说什么也没用……但那种说法不太对吧？”
听到兰斯的话，希尔基用死鱼眼瞪着兰斯。
事到如今对这个男人说这些大概也没用。
他就是这样的男人，已经没办法了。
“那么，哪个感觉更好？”
“什么哪个……”
“本大爷在问，本大爷和独角兽，哪个让你感觉更舒服。”
“哈啊！？”
兰斯的话让希尔基震惊了。
没想到事到如今他会说出这种话。
虽然是很没神经的发言，但要求兰斯有这种神经也太苛刻了。
“所以，是哪个？”
“哪、哪个……我根本没想过那种事啦！”
“……你这方面还真是迟钝啊。好痛！ 干什么！”
“所、所以说问这种问题就是不对啦！”
希尔基生气地背对兰斯走开。
兰斯看着她的背影，咧嘴一笑。
“嘛，只要干掉魔人就能享受了。现在就先忍耐吧，忍耐。”
本来打倒魔人这种事是不可能的——但对兰斯来说，魔人不过是妨碍他做爱的障碍罢了。
“嘎哈哈哈！ 回来了！”
兰斯他们回到了铅笔村。
“啊，回来了。”
“欢迎回来——”
卡拉她们开朗地迎接兰斯他们。
这无疑也是因为兰斯全力帮助了卡拉。
“看来回来了呢。虽然看起来……不像是平安无事的样子。”
看着心情大好的兰斯、心情不佳的希尔基、完全面无表情的贝涅特、一脸疲惫的日光，汉蒂苦笑道。
“那么，贝涅特。你那张脸是怎么回事啊。”
“不，我明明是处女却被当作非处女对待。这是不可饶恕的事。”
“……虽然大概能猜到，但我觉得贝涅特的情况是更根本的问题呢。”
听到汉蒂的话，贝涅特明显露出了不悦的表情。
看来这次的事情对她打击很大——想到今后可能还会继续受打击，就连贝涅特也心情沉重。
“比起那个，还是快点去那边吧。嘛，不过有莲在的话完全没问题就是了。”
“哦，是啊。真是的，明明是奴隶却让主人费心，不可饶恕啊。”
兰斯快步走向魔法屋。
看着这样的兰斯，汉蒂再次苦笑。
“那个男人……真是不坦率呢。”
“是啊。正因为如此，对兰斯来说，姬尔是很重要的人吧。”
日光知道兰斯和姬尔的关系。
因此，他也知道兰斯为了救姬尔付出了多少辛劳。
以及失去她时尝到了多大的痛苦……现在也能理解了。
兰斯大概永远不会把这些表露在表面上吧。
希尔基听到这话，表情有些复杂。
（说起来……我是不是只看到了兰斯君的表面呢……不，问题就在于那个表面……）
在希尔基看来，兰斯确实很强……但缺点也很多。
过于忠实于欲望，而且那种“男人怎样都无所谓”的态度表露无遗。
而且那欲望只针对女性。
当然，这种态度肯定是惹人厌的因素，但兰斯既不打算隐藏，也完全没有改正的意思。
（但是……即便如此，为了要守护的东西，他也会全力以赴呢。）
无论是卡拉的事，还是姬尔的事，都是如此。
特别是为了救卡拉，他采取了堪称鲁莽的行动，并且真的救了卡拉。
而且面对魔人也绝不退缩……说实话，这部分也有些令人向往。
（救姬尔的事也是……绝对不会放弃呢。兰斯君。）
兰斯有很多不好的地方……但同样也有厉害的地方。
事实上，和他在一起时，会不可思议地觉得他总有办法解决。
（只是呢……太好色这点真是……）
要是能改掉这部分就好了，但他也不是那种会听劝的男人吧。
“喂莲！ 我把独角兽的蜜带来了。”
兰斯快步走进魔法屋，莲立刻出来了。
“挺快的嘛。嘛，不过很感谢就是了。”
“……你看起来相当从容啊。”
看到莲一如往常的表情，兰斯皱起眉头。
毕竟艾泽鲁对蕾拉施术时，赛尔可是非常疲惫的。
现在的姬尔在体力上远比蕾拉要强。
“当然从容啦。姬尔的体力也是有限的。而且我稍微不休息也没问题。”
“哼——。真方便啊。”
“方便……嘛算了。现在姬尔累了在睡觉。那么，独角兽的蜜呢？”
“给。”
在莲的催促下，兰斯递出了独角兽的蜜。
“哼——……这个啊。嘛，总之我这就去治好她。”
莲立刻消失在姬尔的房间里。
看着这一幕，贝涅特不可思议地歪着头。
“老爷。老爷不亲自喂蜜吗？”
“不是本大爷也可以吧。”
“唔嗯……以老爷的性格，还以为会趁机恶作剧……好痛！”
“白痴吗。本大爷可不是萝莉控。”
兰斯当然不是萝莉控。
（不过如果姬尔是原来的身体，倒是会做各种事……可惜了。）
那时兰斯以治疗为名和蕾拉做了。
虽然想要那种程度的奖励，但现在的姬尔果然还是不行。
“那么，接下来真的要去魔人……魔人美杜莎那里吗？”
“当然。这次一定要干掉那家伙。”
对于希尔基的问题，兰斯毫不犹豫地回答。
听到这句话，希尔基也下定了决心。
（我们主动前往魔人所在之处……绝不是轻松的事，是困难的事……为此必须做力所能及的事。）
“呐兰斯君，稍微问一下可以吗？”
“什么？”
“兰斯君是剑士吧，但装备相当轻便呢。”
“日光不也是吗。嘛，日光虽然是武士……”
兰斯看向日光。
在统一JAPAN时，织田信长也说过，从JAPAN看来，大陆的人似乎武装很重。
反过来从兰斯的角度看，JAPAN的人装备又太轻了，但这大概就是所谓的文化差异吧。
“兰斯君不用铠甲吗？”
“铠甲……”
听到希尔基的话，兰斯叹了口气。
回想至今为止的战斗经历，每次兰斯的铠甲都会被破坏。
而且GL期人类村落也少，连满意的铠甲都找不到。
最重要的是，在和魔人、魔王的战斗中，铠甲会轻易被破坏，所以只能采用不用铠甲的作战方式。
最初虽然也有困惑，但现在已习惯了不用铠甲的作战风格。
只是，根据以往的经验，果然还是觉得铠甲是必要的。
“兰斯的铠甲总是被破坏呢……”
“这样啊……果然是因为和魔军的战斗吗？”
“……对手是魔人和魔王。能保住性命就已经算是很好的结果了。”
听到希尔基的话，日光苦笑道。
至今为止与魔人、魔王战斗还能存活下来的兰斯的强大，以及那些经验拯救了兰斯吧。
“这样啊……兰斯君也很辛苦呢。”
虽然自认明白兰斯的强大，但想必辛苦也更多吧。
这么一想，确实能活着就已经是赚到了。
“呐兰斯君。兰斯君想要铠甲吗？”
“有的话也不碍事吧。”
防具当然是越高级越好。
作为冒险者的兰斯很明白这一点。
没有冒险的时候挥霍导致缺钱，在基斯公会接些好赚的工作，但为了冒险，兰斯从不吝惜金钱。
所以道具和武器防具都准备齐全，得到兰斯城后，又有能干的侍女比斯凯塔管理，一直保持着完美状态，但是。
“唔嗯……根据兰斯君的风格，我能做的事也会改变呢……”
“怎么，有什么办法吗？”
对于意味深长的希尔基，兰斯提出了疑问。
“之前也说过的吧，我的能力。”
希尔基将武器缠绕在身上。
这是她的战斗风格。
“我的力量……是赋予的力量，如果能用这个帮到兰斯君就好了。和魔人战斗时是需要的……之前战斗时这么想的。”
“确实有那种东西的话会很方便。”
“只是……‘小不点’完全是我专用的，如果要为兰斯君制作什么的话，可能会花些时间……”
对希尔基来说，这也是个烦恼之处。
卡拉至今仍暴露在魔人的威胁之下是事实。
而且卡拉何时会遭到袭击……不得而知。
那么，趁现在打倒魔人并没有错。
但是，为此也需要做各种准备也是事实。
对手是魔人，准备再怎么充分也不为过。
“那么，有个好办法。”
这时，姬尔和莲从房间里出来了。
“已经治好了吗？ 真快啊。”
听到兰斯的话，姬尔摇了摇头。
“姬尔累了在睡觉。所以现在是我在用她的意识。”
“是丝拉尔酱啊。你那边已经没问题了吗？”
“啊。受到影响的终究是姬尔而不是我。在姬尔意识不在的期间，我似乎能长时间出来。”
丝拉尔走到兰斯身边，碰了碰他的衣服。
“兰斯。让你现在穿着的衣服由希尔基强化一下就好。”
“衣服？ 那种东西轻易就会破吧。”
“所以才要让她强化啊。而且现在对你构成威胁的果然是魔法。能和你正经进行接近战的家伙有限。那么你需要的是魔法防御力。”
听到丝拉尔的话，日光也点头。
“是啊……魔人中也有很多使用强力魔法的。考虑到这点，兰斯需要的是对魔法的防御力吧。”
“魔法……”
听到魔法，兰斯回想起了过去。
确实兰斯过去曾为魔法所苦。
回想起来，在Zeth发生那种事，归根结底是因为兰斯被拉冬催眠了。
如果当时没有中那个魔法……虽然那样也会很麻烦，但应该不会和希露分开吧。
特别是兰斯在精神系魔法上吃过苦头。
“如果兰斯君同意的话，我想为兰斯君制作衣服……不，是战斗服。可以吗？”
“哦，好啊。你来做的话能做出好东西吧。那样的话没问题。”
希尔基的提议，兰斯毫不犹豫地接受了。
好东西都要用上，这是兰斯的作风。
而且，因为是希尔基制作的，确信不会做出奇怪的东西。
“太好了。那么得从素材开始考虑……”
“比起物理防御，更侧重魔法防御的素材比较好。我在赋予方面也有些知识，但和希尔基的知识完全不同，所以交给你比较好……”
“唔嗯……总之先考虑各种方案吧。兰斯君，去魔人那里大概需要多少时间？”
“唔嗯……”
希尔基的问题让兰斯陷入思考。
兰斯是想到就立刻行动的类型，但对手是魔人的话就另当别论了。
魔物大将军的死也可能产生某些影响。
这方面还是未知数，兰斯也确实有必要观察情况。
“那么我也来帮忙吧。毕竟那边也需要你们打倒魔人美杜莎。”
不知何时进来的汉蒂突然出现。
“我去外面观察动向。作为交换，我不在的时候希望你们保护卡拉。”
“那倒无所谓。”
“那么情报收集就交给我吧。其他事拜托罗莎就好。只要不是太勉强，她应该会帮忙的。”
“汉蒂。如果可以的话，希望重点观察魔人美杜莎的城堡附近。要了解新的动向，那里是最合适的吧。”
“知道了。嘛，这点事我会做的。”
说完，汉蒂的身影消失了。
大概是用瞬间移动离开了。
“那么用现有的材料和材质能做出什么……也得考虑这方面呢。”
希尔基也高兴地动起手指。
像这样为了某人而进行赋予是多久以前的事了……久违的感觉让希尔基也开心起来。
“兰斯君，虽然有点突然，让我量一下尺寸吧。我会做出超棒的东西的。”
“嘎哈哈哈！ 如果是你来量的话，没问题！”
就这样，为了讨伐魔人美杜莎，准备工作稳步推进着。
？？？——
“嘎啊啊啊啊啊啊啊！”
伴随着可怕的惨叫，女人断气了。
腹部有蛇钻出，从她的脸上可以看出那是何等的痛苦。
“啊啊……果然很棒呢，这种感觉。人类死亡瞬间的绝望真是棒极了。”
魔人美杜莎将不再动弹的人类女性像垃圾一样丢弃。
周围散落着大量尸体，每一具都惨不忍睹。
“那个可恨的诅咒……终于解开了呢。”
美杜莎浮现出诡异的笑容，
“不对哦。你的诅咒没那么容易解开。现在只是暂时让那个诅咒无效化而已。”
虚空中传来愉悦的笑声。
“啊……你来了啊。”
“嗯。看来杀了不少呢……而且很残酷。”
那位女性突然出现。
外表是人类，但缠绕在她身上的气息却非常不祥。
“不仅是卡拉的诅咒，魔王的诅咒也叠加在上面。但是，因为那个魔王不在了，我只是在不完全的状态下解除了原来的诅咒。”
“哼……”
听到女性的话，美杜莎露出无趣的表情。
但是，像这样能虐待杀死人类女性，对美杜莎来说是最棒的事。
“那么，卡拉怎么样了？”
“啊……那边好像失败了。魔物大将军的……名字忘了，说是死了。”
“这样啊。有点意外。”
“我倒是无所谓。不过，我按你说的做了哦。”
“目的没有达成呢。嘛，本来也没抱那么大期望，所以无所谓啦。”
虽然这么说，但女性不悦地践踏着尸体。
“话说回来……魔人和恶魔做交易，魔王知道了会怎么想呢？”
对于女性意味深长的话语，美杜莎嗤之以鼻。
“魔人怎么样都无所谓吧。魔王就是那种家伙。”
美杜莎憎恶地啐道。
实际上，姬尔轻易地抛弃了自己……不，自己从一开始就只是备胎而已。
这个事实让美杜莎更加扭曲了。
“我只要能回收优质的人类灵魂……染上绝望的灵魂就够了。”
“互惠互利，不是很好的关系吗？”
女性——恶魔的话语让美杜莎笑了。
“不过别太得意忘形哦。你的诅咒就是如此强大。要完全解咒还需要时间吧。”
“哼……”
对于恶魔的忠告，美杜莎发出无趣的声音。
但是，如果没有这个恶魔，美杜莎确实无法重拾乐趣。
正因如此，美杜莎才听从了这个恶魔的话。
“那么我走了。嘛，尽情小心地享受吧。”
说完，恶魔再次消失了。
目送她离开后，美杜莎用从股间生出的蛇将一具尸体搅得稀烂。
“哼……讨厌的家伙。不过，诅咒完全消失后，用恶魔来取乐或许也不错……”
美杜莎浮现出邪恶的笑容，为了寻找新的牺牲者，召唤了部下。
