“不过赋予居然有这样的力量啊……真有意思。”
姬尔——体内的丝拉尔饶有兴致地打量着希尔基的武装。
虽然没什么机会仔细看，但特异的力量果然看着就让人愉快。
“兰斯君的剑我也想看看，可以吗？”
希尔基看向兰斯持有的两把剑。
即便在希尔基眼中也是名剑……不，是不同于名剑这种词汇的异质之剑。
作为拥有赋予之力的人，她对兰斯的剑抱有极大的兴趣。
“无所谓啊。”
兰斯对自己的武器并没有那么执着。
武器和防具只要有能用的就行，某种意义上有着冒险者般的干脆。
只不过，兰斯长期使用的剑……魔剑卡奥斯是兰斯专用，而且除了烦人之外还算能用，所以才一直用着。
“谢谢……咦，这是什么！？”
希尔基从兰斯手中接过剑，却被那过分的重量惊得脱手。
本以为会发出巨响砸在地上，但落地的声音却意外地轻。
她再次尝试拿起，却重得惊人，即便以希尔基的力量也仅仅是勉强抬起。
“兰斯……你忘了吗。那东西除了你以外的人应该拿不动吧。”
“说起来确实是这样。因为没太在意，所以忘了。”
兰斯从希尔基手中取回剑。
他拿得如此轻松，让人不禁怀疑自己感受到的重量是不是假的。
“只有兰斯君能拿的剑……是吗？和莉莉特只有我能用是类似的东西吗……”
看着兰斯把剑放在桌上，希尔基再次触碰兰斯的剑。
“……看起来是普通的剑呢。但是，能感觉到强大的力量。”
拥有赋予之力的希尔基看穿了兰斯剑的异质。
连魔物兵都能一击两断的可怕锋利度……更重要的是，被那样粗暴地使用却连刃都没崩。
简直像新品一样干净的剑。
希尔基触摸了一会儿剑，叹了口气松开了手。
“不行呢。感觉到的力量远超我的能力……无法插手吗。”
“某种意义上理所当然。那把剑寄宿着不得了的力量。”
“嘛……是啊。在我看来真的是不得了的剑……”
了解兰斯之剑的丝拉尔和莲苦笑着。
毕竟那把剑的力量源泉，如今可以说是破坏神拉·巴斯瓦尔德。
神的随心所欲……实际上是神的实验，那把剑确实寄宿着超越人知的力量。
问题在于，那不是人类能驾驭的东西吧。
“唔嗯……我本来想如果能帮上兰斯君的忙就好了，但这个不行吗……”
“无所谓啊。对我来说防具更重要。”
兰斯对现在的剑没有不满。
不如说，比卡奥斯更顺手，更重要的是只有这把剑能承受兰斯乱来的力量。
“希尔基小姐。素材这样就行了吗？”
兰斯刚收回剑，卡拉们就进来了。
她们手里拿着无数布料。
“谢谢。嗯，这个的话足够有余了。”
希尔基接过布料，露出满意的表情。
“……有什么不同吗？”
在兰斯看来那只是普通的布。
极其普通的东西，完全看不出区别。
“在兰斯君看来是这样呢。但是，不愧是卡拉制作的，有特殊性。必须以此为基础制作兰斯君的衣服。”
“这个就交给我们吧！”
“虽然第一次做男生的衣服，但我会努力的！”
拿着布料的两位卡拉啪嗒啪嗒地触碰兰斯的身体。
“那么兰斯先生请脱衣服吧——”
“我们也没见过男生的肌肤呢，不调查一下的话不明白呢。”
说着，两位卡拉灵巧地转眼间就脱掉了兰斯的衣服，兰斯只剩下内衣。
“……好厉害的技术呢。”
日光看着这景象不由得佩服。
那是连抵抗都不让兰斯抵抗，真正一瞬间的事。
“什、什么！？”
兰斯也对轻易被脱掉衣服感到惊讶。
真是迅捷的手法，即便是兰斯也完全没能抵抗。
“哦——，这就是人类男性的身体啊……”
“果然和卡拉完全不同呢。”
两位卡拉饶有兴致地触摸兰斯的身体。
一位卡拉从兰斯身后像抱住一样，似乎在测量尺寸。
那时虽然触碰了兰斯的身体……肌肉，但完全没有下流的感觉。
“然后这里只有男性才有的东西……”
“有这个的话卡拉就能增加了吧……”
接着两人看向兰斯的下半身，脸红了。
那里果然还是让人害羞。
“嘎哈哈哈！没必要害羞。健全的男女的话当然……咕嘎！”
“好，出局。因为汉蒂拜托过要阻止这种性骚扰。”
莲让试图让超兵器变大的兰斯昏了过去。
“趁现在赶紧测量吧。”
“……好——”
“本来想看看的说——”
两位卡拉遗憾地啪嗒啪嗒触摸兰斯的身体，然后对视着点点头。
“这是兰斯先生穿着的衣服……果然以绿色为基准可以吗？”
“可以吧？兰斯先生好像喜欢绿色。之后再听取兰斯先生的意见调整吧。”
说完，两人拿着带来的布料去了某处。
“……厉害的人……不，卡拉呢。”
“那两位在服饰方面很有才能啦……交给她们就没问题啦。”
日光的话让贝内特点头。
“……时代不同却能明白吗？”
贝内特是被塞拉克罗拉斯的时间移动卷入的卡拉。
在现在的时代，知道贝内特·卡拉的只有汉蒂。
“有这么多时间就能调查啦。俺就是干这行的啦。”
“明明这么能干却可惜了呢……”
“完全不明白你说的可惜是什么意思啦……不仅被人类，还被魔物瞧不起可没道理啦。”
莲的话让贝内特额头青筋暴起。
至今仍对自己受到的对待完全无法接受。
特别是独角兽，对贝内特来说成了毕生之敌。
“那么，希尔基。你的赋予能做到什么样的事？”
“无机物到生物……融合它们变强的感觉吧。”
希尔基的话让丝拉尔瞪大了眼睛。
“……厉害啊。吾也能做到一点赋予，但吾能做到的只是给兰斯的剑赋予魔力而已。”
丝拉尔坦率地佩服希尔基的力量。
“但是给兰斯君的防具赋予生物的力量可能有点难……也没有调查的时间吧。”
“那么就是无机物……物品了吧。”
“如果兰斯君同意的话。”
即便想赋予力量，果然还是需要目的。
没有相应的代价就无法变强，也需要考虑方向性。
“啊哒哒……喂莲！你干什么！”
“啊，醒了。”
两人说话时，兰斯按着头坐了起来。
“正好。兰斯，你希望自己的防具有什么样的效果？”
“突然说什么呢。那种东西能用就行。”
“……比起那个兰斯君，请穿上衣服。”
希尔基无奈地把衣服递给兰斯。
“又不是本大爷自己脱的吧！”
兰斯一边抱怨一边穿上衣服。
“兰斯，这是重要的事。无论什么，方向性都很重要。”
“我只要能用的什么都行。嘛，魔法确实麻烦……”
魔法……这是绝对会命中的，真正不讲理的力量。
而兰斯辛苦的，果然是魔人和使徒持有的强力魔法。
特别是卡米拉，最近不仅用吐息，也开始使用魔法了。
即便如此，使用强力魔法的魔人依然是强敌。
至今为止兰斯与许多魔人战斗过，那是因为有许多同伴……人类中也有最强级别的人。
即便如此也没有轻松的战斗。
现在有莲在，防御方面还算过得去，但该辛苦的还是辛苦。
“那么优先魔法防御吗……考虑到素材什么的可能会变难吧。”
“是这样吗？”
“果然魔法防御呢……也不是那么简单就能提升的。赋予素材很重要。”
希尔基烦恼着。
不过，能这样为同伴烦恼是奢侈的事，她心中浮现微笑。
至今为止都是独自战斗，能这样遇到可以称为同伴的人们，果然是幸福。
“有什么好素材吗……现在开始找的话很难……”
“兰斯。你不用的剑怎么样？”
“那个吗？嘛，无所谓。”
看着烦恼的希尔基，丝拉尔询问兰斯。
以前，兰斯在冒险中找到的东西里有剑。
无疑是名剑，但兰斯有爱用的剑，所以几乎没用。
之前持有的水晶剑还给了卡拉，所以把这个作为第三把剑使用。
“姬尔……不在吗。莲，去拿来。”
“自己去拿啊……嘛，算了。”
兰斯的话让莲一边发牢骚一边从兰斯的房间拿来一把剑。
那乍看之下是普通的长剑。
希尔基接过拔出，看到素材瞪大了眼睛。
“这、这是……秘银！？”
“那是什么。”
“说什么那是什么……兰斯君，真的对那种东西这么不在意呢。”
希尔基对兰斯的话感到无奈，叹了口气。
“这是对魔法有强大耐久力的素材哦。但是，没想到会以剑的形式找到……”
希尔基看着秘银制成的剑。
没想到能看到这样的东西。
“但有这个就能做出好防具了呢。”
希尔基眼睛发亮。
“那么，多久能做好？”
“唔嗯……我也是第一次用秘银……想要一周时间。”
“那么一周后吧。”
兰斯决定了所有计划。
虽然有些空闲时间，但还是应该采取万全的态势。
“在那之前怎么办？”
“随便不就行了。一周很快就过去了。万一魔军再来，到时候再考虑就行了吧。”
“……魔军要行动的话应该还需要点时间吧。嘛，魔王也不像是认真的。如果认真的话会动用魔人吧。”
魔王姬尔的时代魔人和魔军似乎都不能随意行动，但现在是魔王盖伊的时代。
而且魔王盖伊命令杀死人类。
似乎还没考虑到人类灭绝，但未来会怎样还不知道。
毕竟魔王纳伊奇萨好像真的杀了一半人类。
“吾想看看希尔基的赋予……你们怎么办？”
“本大爷想干嘛就干嘛。嘛，要做的事多着呢。”
兰斯咕呼呼地笑着伸手摸日光的屁股，被日光用手拍开。
“总之做好之前待机待机。去找个合适的地下城也不错。嘎哈哈哈！”
然后时间流逝。
“呼……”
希尔基在兰斯用的衣服前擦汗。
“做得真好啊。衣服形状没变，却能感觉到确实的力量。”
丝拉尔看着希尔基赋予的样子发出佩服的声音。
虽然不明白是什么理论，但能感受到那股力量。
“因为那是我的力量嘛。不过……兰斯君真的没变呢。”
希尔基对丝拉尔的话报以苦笑。
确实现在各自行动，但兰斯还是一如既往。
和日光、莲、贝内特一起去地下城还算好，但似乎每晚都叫莲和日光做爱。
“那家伙不会变的。而且那样就好。那家伙那样事情才会顺利。”
“我不太明白呢……虽然从姬尔那里听说了，但说实话半信半疑。”
希尔基的话让丝拉尔苦笑。
“没必要相信。真相只有当时在场的人知道。”
“……因为太乱来了嘛。时间移动啦，和魔王战斗啦……她是原魔王啦。”
“一般来说是这样吧……但是，全部都是事实。兰斯经历了那样的激战。至少希望你能相信这一点。”
“实力我相信……但性格果然……”
丝拉尔只能点头同意这句话。
“嘛，不是万人迷的性格。但是，那家伙有领导人的魅力。那是只有那家伙才有的东西。吾也看到了……不，已经是过去的事了。”
回想起来，丝拉尔也曾想让兰斯成为魔人。
那固然是因为实力，但也是因为兰斯拥有自己没有的压倒性魅力。
但是，自己败给了魔王之血，本应消失的，多亏了兰斯才能这样留在世上。
“领导人，吗。我没有的东西呢……”
希尔基有些羡慕地低语。
谁都害怕魔王、魔人、魔物，没有人赞同自己的话。
只有兰斯一个人接受了自己的话。
即便那是别有用心，但这样与魔物和魔人战斗是事实。
“那么，你真的打算被兰斯抱吗？做了奇怪的约定的话，那家伙会以此为盾提出各种要求哦。”
“那、那是……一时冲动说的……”
希尔基困扰的表情让丝拉尔无奈地叹气。
“真是的……那家伙会认真执行的。关于女人的事，那家伙真的不会妥协哦。”
“是、是吗……”
“啊。那家伙就是那样的男人。所以，在各种意义上也是值得信赖的男人。虽然也可以说容易懂。”
“呜呜……现在开始当作没发生过可以吗……”
希尔基的话让丝拉尔摇头。
“不行啊。那家伙一旦约定的事就一定会遵守。事实上，那家伙是会遵守那种约定的男人。所以在打倒魔人之前不会对你出手。”
“哈啊……果然不行吗。”
虽然露出困扰的表情，但希尔基的表情变得认真。
“如果兰斯君是认真的……我也必须认真回应才行。如果兰斯君不妥协，我也必须毫不妥协地去做。”
希尔基拿着兰斯的衣服，表情认真。
“对手是魔人，再怎么小心谨慎也还是不安。”
丝拉尔对这样的希尔基笑了。
“你也是个不得了的家伙啊。”
就这样时间流逝——所有准备都完成了。
“嚯。这就是本大爷的新衣服吗。”
“对，这是兰斯君专用的衣服。秘银全部用掉了……但这样就有了惊人的魔法防御力的防具。”
希尔基挺起胸膛把衣服递给兰斯。
这确实是得意的作品，即便让希尔基做出超越这个的防具也会为难吧。
秘银就是如此稀有，也是出色的道具。
（……不过稍微拿了一点点边角料）
只是，真的只拿了一点点，希尔基借用了秘银用于莉莉特的强化。
这个必须瞒着兰斯，但她也盘算着兰斯应该不会追究，这是她的秘密。
“好——，那么给你穿上咯——”
“请老实待着哦，兰斯先生。”
然后不知从哪里出现的两位卡拉，转眼间就给兰斯穿上了新衣服。
那是连兰斯都无法阻止的迅捷手法，兰斯甚至不知道自己什么时候被换的衣服。
“……偶尔卡拉里也有你们这样的家伙呢。”
“世界很广阔啦——”
“对对。要我说的话贝内特小姐更厉害呢。”
“不，我觉得那家伙也够呛。嘛，有能做的事是好事啦。”
两位卡拉的话让汉蒂苦笑。
“兰斯。那是卡拉也协助的重要东西。要珍惜哦。不然的话，可能会有卡拉的诅咒哦。”
“别说可怕的话！”
汉蒂的话让兰斯怒吼，汉蒂笑了。
“但是可以吗？连卡拉的水晶都用上了……”
“可以啦。死去的卡拉们也会更高兴被你们使用哦。”
希尔基的话让汉蒂脸色阴沉。
汉蒂为兰斯衣服的赋予材料提供了卡拉的水晶。
准确说是卡拉女王提供的，但那也代表了卡拉全体的总意。
而卡拉交付的水晶，是出于各种理由被夺走水晶而死亡的卡拉们留下的东西。
“始祖大人说得对。而且……兰斯先生是拯救了卡拉的人。不如说我们只能回报这些了。”
“无所谓啊。嘛本大爷更想要身体回报……不，没什么。”
汉蒂用可怕的眼神瞪着兰斯，连兰斯也无话可说了。
“兰斯大人。这样准备就完成了吗？”
“哦。姬尔，你也真的没问题了吧。”
“是。魔力也恢复了。不会拖兰斯大人的后腿。”
姬尔似乎也完全恢复了，兰斯咕噜咕噜地揉她的头。
“好，那么出发吧。”
“是，兰斯大人。”
“了解。”
“明白了。”
“接下来才是正戏呢……”
“俺也一起去啦。”
兰斯的话让参加讨伐魔人的众人回应。
“我无法参加……但传到那边的信息请好好利用。”
“那没问题。兰斯在这一点上也很慎重。”
汉蒂在希尔基赋予的期间，周游世界收集了各种信息。
没有什么特别大的信息，但反过来说，兰斯打倒魔物大将军对魔王来说并不是特别大的事件。
那或许比什么都重要。
“嘎哈哈哈！为了得到希尔基的处女也要快点干掉魔人！”
“所以说那种事不要说！”
面对堂堂正正说怪话的兰斯，希尔基敲了他的头。
兰斯他们离开铅笔村时，贝内特眯眼看向某个方向。
“怎么了？贝内特。”
“唔嗯……嘛，对卡拉好像没影响所以放着不管了……但说不定这是别的案子啦……”
“什么事？”
“果然和老爷还有大姐头们有关吧——。但到底发生了什么，俺完全搞不懂啦。”
贝内特叹了口气，从似乎有谁消失气息的地方移开视线。
这是兰斯他们为打倒美杜莎做准备期间发生的事。
贝内特在树上追踪着某人。
“这家伙！到底是什么啦！”
感觉到那视线，贝内特立刻开始追踪。
虽然不知道那是什么，但对从树木间清晰感觉到的气息，她只能行动。
“有莲大姐头在的话就没问题啦……”
如果莲在场，应该能毫无问题地捕获或击退现在自己追踪的存在吧。
但是，现在她和兰斯一起冒险去了，所以不在。
烦恼之后，贝内特为了获取窥视这边者的信息而行动了。
贝内特不动声色地行动，但监视者察觉到贝内特的存在后轻易地逃走了。
“在森林里卡拉……而且能从俺的追踪中逃走？”
森林里是卡拉的主场，而贝内特也是这方面的专家。
但是，对方却与这样的贝内特周旋并逃跑。
虽然幸运地没有跟丢，但对方以惊人的速度在树木间移动。
（一瞬间看到了，是白色的毛。对力量大猩猩来说太细了啦……）
用宛如猿猴般的手脚在树木间奔跑。
“但是……这样的话怎么样啦！”
贝内特取出小刀，向对方可能移动的方向投掷。
贝内特的小刀命中对方，对方一瞬间失去平衡掉到地面。
“宾果！”
贝内特想顺势压制对方，却遭到对方强烈的踢击被吹飞。
“唔咕！？”
冲击让贝内特撞到树上。
但是，她立刻重整态势，手持小刀盯住攻来的对手。
那是非常奇妙的存在。
“弗洛噜噜噜噜噜……”
对方看着贝内特发出低吼般的声音。
“什么啦，这家伙……不是女孩子魔物吗。简直像……”
简直像使徒一样——这么想之前，对方——使徒塔尔歌向贝内特袭来。
“唔！”
贝内特用小刀勉强弹开塔尔歌的一击。
那甚至轻松超越了魔物兵的一击。
正面吃下的话连贝内特也会丧命吧，就是那样的一击。
“这家伙！”
贝内特挥动小刀，向塔尔歌反击。
但是，塔尔歌用脚跳跃，再次移动到树上。
然后转眼间从贝内特的视野中消失了。
（能追上……但俺一个人赢不了啦……）
确信拥有如此力量的存在是魔人的使徒，贝内特放弃了追击。
“但到底是什么人啦……？魔人美杜莎的使徒……感觉不太像啦……”
如果是魔人美杜莎，应该会再次动用魔军吧。
而且，那个使徒与其说是在寻找卡拉的村落，不如说像是在监视这边。
“果然还是老爷他们啦……但是，现在美杜莎更重要……”
对贝内特来说现在的对手也在意，但至少感觉不到杀意或恶意。
意图不明，但在现在的状况下无能为力也是事实。
“作为卡拉果然必须想办法处理美杜莎啦……那边不结束的话也很难报告啦……向始祖大人报告一下啦。”
贝内特虽然为这状况头疼，但只能移动去做现在能做的事。
