在兰斯等人离开彭西尔考之前。
使徒塔尔歌在树林间疾驰。
然后欢快地奔向一名男子。
"嗯？怎么了，塔尔歌"
那名男子是魔人加尔提亚，是从魔王丝拉尔时代就担任魔人的资深魔人。
"呼噜噜噜..."
"什么？被发现了？"
听到使徒的报告，加尔提亚罕见地瞪大眼睛露出惊讶的表情。
"这样啊...那可麻烦了。要是被丝拉尔知道的话，不知道会被说什么呢"
然后挠了挠头。
"不过还真是接了个奇怪的委托啊"
加尔提亚会待在卡拉居住的森林附近是有原因的。
那是因为同为魔人的雷伊拜托了他。
说是卡拉森林里有那个叫兰斯的人类，希望他能帮忙监视动向。
加尔提亚对那个魔人雷伊居然会来拜托自己感到惊讶，同时也接受了这个委托。
虽然也有雷伊来拜托这件事的因素，但更重要的是加尔提亚自己也在意丝拉尔的事。
"没办法啊...这种时候就得靠数量了"
加尔提亚这么说着，从他的肚子里钻出两名使徒。
使徒拉乌涅阿和使徒沙梅赞。
两者都是由多只虫子融合而成的使徒。
"那就拜托了"
加尔提亚说完，三只使徒各自散开。
目送它们离开后，加尔提亚打开带来的便当，细细品味地吃了起来。
"嗯~果然凯瑟琳的使徒做的饭也很好吃啊。嘛，虽然我去的时候她稍微露出了点嫌弃的表情..."
魔人加尔提亚和凯瑟琳关系很好。
虽然也有同属一位魔王麾下成为魔人的共同点，但更重要的是加尔提亚性格很好吧。
"不过我最想和凯瑟琳谈谈啊..."
加尔提亚对于新魔王诞生这件事没有任何感想。
从某种意义上来说，可以说是灵活地接受了一切。
只是，他果然还是在意凯瑟琳的事。
虽然不清楚姬尔和凯瑟琳关系的详情，也从未打听过。
但是，即使在魔王换成盖伊的现在，凯瑟琳依然没有现身。
这一点果然让他很在意。
正因为如此，他去拜访了凯瑟琳的城堡，但使徒们只回复说"奉前魔王姬尔大人的命令外出中"。
不过，由于交往时间长，也和凯瑟琳关系亲密，对方还是稍微透露了一些信息。
而且加尔提亚也不是那种会到处宣扬的男人。
"嘛，既然她和丝拉尔在一起的话，应该没问题吧"
加尔提亚接受雷伊的委托，也有他自己想见丝拉尔和凯瑟琳的原因。
"不过塔尔歌居然被发现了啊。还真是有相当敏锐的家伙呢"
加尔提亚这么说着，等待使徒归来。
而兰斯等人离开彭西尔考的消息很快就传到了雷伊那里。
"这样啊。终于开始行动了吗"
雷伊咧嘴一笑。
终于捕捉到兰斯的动向，以及对即将到来的激烈战斗燃起的斗志都显露无遗。
"哦。不过啊，真的好吗？有魔王的命令在哦"
"我可没打算和美杜莎那家伙交手。嘛，虽然那家伙很讨厌，死了也无所谓就是了"
加尔提亚所说的魔王命令，是指"禁止魔人之间互相残杀"。
这源于魔王姬尔时代，魔人诺斯和魔人卡米拉激烈争斗的事件。
对姬尔来说虽然不是什么大事，但这两人争斗造成的损害却意外地巨大。
觉得麻烦的姬尔下达了这个命令，而新魔王盖伊也延续了这个命令。
"嘛，那家伙也被凯瑟琳讨厌着呢。而且以前，不是被那家伙诅咒过吗？"
"好像是呢。能对魔人做那种事的家伙也只有她了。听说这次是真的要去杀她呢"
魔人美杜莎被列入兰斯的猎杀名单这件事很快就明白了。
毕竟雷伊也算是和兰斯一起冒险过。
对兰斯的性格多少有些了解，更重要的是知道他对魔人也一步不退让。
而且他对卡拉很执着，既然卡拉被盯上了，那么去解决元凶也是理所当然的事。
"所以，你是要去看吗"
"我想至少亲眼看看那家伙的死状。而且要是有什么无聊的家伙来碍事也很麻烦"
"嘛，随你喜欢吧。我也无所谓"
"你不来吗？"
听到雷伊的话，加尔提亚瞪圆了眼睛，随后哈哈大笑。
"你居然会说这种话啊"
"毕竟受过照顾嘛。而且你不是有事要找丝拉尔吗？"
"倒也不是有什么事。嘛，有缘的话还会再见的吧"
加尔提亚说完便站起身离开。
"关于卡拉的事可别插手哦。我可不想和凯瑟琳吵架"
"我也没那个打算啦。嘛，虽然有点想和认真的她交手看看...但为此对卡拉出手的想法可没有"
对于加尔提亚的玩笑话，雷伊有些无奈地回答，然后朝着与加尔提亚不同的方向走去。
"好了...先把碍事的家伙们清理掉吧"
雷伊在前发深处目光闪烁。
无聊的日子持续了很久，但终于轮到自己享受乐趣了。
妨碍的家伙，不管是谁都要打倒，这就是魔人雷伊这个男人。
兰斯等人离开彭西尔考数日后——旅途可以说是顺利。
现在和魔王姬尔的时代不同，怪物在周围徘徊并不稀奇。
尽管如此，兰斯等人却几乎没有遇到怪物。
虽然会遭遇野生的怪物，但都是肉丸、鱿鱼男、绿蜂蜜之类的杂鱼怪物。
担心的魔物兵遭遇战一次也没有。
"...顺利得有点诡异呢"
毕竟在这个时代使用魔法屋太不安全，兰斯等人在帐篷里休息。
兰斯作为冒险者生活了很久，在帐篷里休息也并不觉得辛苦。
只是，不能使用魔法屋确实不方便，但他也理解冒险就是这样。
这或许也是从小锻炼出来的天赋吧。
"有什么不好的。顺利是好事吧"
"话是这么说...但这么安静反而让人不安..."
对于兰斯的话，日光显得有些不安。
"确实呢...一次都没遇到魔物兵"
日光的话得到了希尔基的赞同。
至今为止遭遇并击败了不少魔军，但没有和它们战斗确实很诡异。
"轻松是好事吧。别在意了"
"嗯...是这样吗？是我太爱操心了吗？"
对于兰斯的话，希尔基虽然这么说，但依然保持着最大限度的警戒。
她无法像兰斯那样乐观。
但是，无视希尔基的担忧，兰斯等人顺利地...顺利得有些过分地接近了魔人美杜莎的城堡。
"...真的什么都没有呢，兰斯大人"
"所以我说了吧"
对于姬尔的话，兰斯发出了无奈的声音。
在兰斯看来，是她们担心过度了。
嘛，这或许是因为出生时代不同造成的。
日光和希尔基出生在怪物活跃的时代，而兰斯某种意义上出生在和平的时代。
(...不过总觉得好像被算计了)
与刚才的话相反，兰斯心里也有些在意的事。
正如她们所说，兰斯也觉得确实顺利过头了。
至今为止与众多怪物、魔人战斗过，确实太顺利了。
只是，还不至于怀疑这是陷阱。
毕竟魔人基本上都看不起人类，即使兰斯持有卡奥斯，他们也会大意，给兰斯可乘之机。
例外大概只有虽然看不起人类但仍保持警戒的查比埃尔吧。
兰斯正在思考时，外出侦察的贝内特回来了。
"怎么样？"
对于莲的询问，贝内特一手拿着地图歪着头。
"嗯...和地图上完全一样。不过..."
"怎么了？有什么问题吗？"
"安静得诡异啊。这里可是魔人的城堡哦？这种地方通常都会有魔物兵徘徊的吧？"
贝内特的疑问是这里太缺乏警戒了。
毕竟几乎没看到魔物兵。
偶尔看到一两只魔物兵，也完全松懈，毫无警戒心。
"魔人就是那样的啦。有无敌结界所以不会警戒的"
"...现在的怪物们应该也知道我和卡奥斯的存在才对。即使如此吗？"
"即使如此。那些家伙从一开始就看不起人类"
"...或许确实如此"
日光并非不理解兰斯的话。
只是，日光至今遇到的强大魔人中，有魔人盖伊、魔人卡米拉、魔人凯瑟琳。
这些存在即使面对人类也丝毫没有大意的样子。
"所以不是正好吗？本大爷带着你冲进去一刀解决"
"会那么顺利吗..."
对于兰斯的话，日光依然面露不安。
但立刻又换上了战士的表情。
这种切换速度也证明了她是一名优秀的战士吧。
"兰斯大人，要立刻攻进去吗？"
"与其犹豫不决，不如赶紧攻进去。在这里磨磨蹭蹭也只是浪费时间"
"嘛，或许是吧。这种决断力真的很厉害呢，兰斯"
对于兰斯的话，莲点头同意，站到了队伍最前面。
"贝内特。索敌之类的就交给你了"
"了解。那就从这个后门潜入吧"
于是兰斯再次攻入魔人美杜莎的城堡。
这次一定要彻底解决魔人美杜莎。
"雷、雷伊大人...真、真的这样就行了吗？"
"嗯？对我的做法有意见吗？"
"不、不是！没有那种事！"
魔物将军对突然到来的魔人雷伊低头行礼。
内心冷汗直流，希望他快点回去，但那种话绝对不能说出口。
(呜呜...为什么那个魔人雷伊会在这里...)
魔人雷伊——正如"愤怒之王"这个绰号所示，因其性格无法与其他魔人融洽相处，总是独来独往，被视为怪人。
跟他搭话被无视是理所当然的，对魔物兵来说他是恐怖的对象。
这是因为他不喜欢的话，不管是谁都会挑起争斗的粗暴性格。
这样的魔人突然进入了主人美杜莎的城堡。
(偏偏在美杜莎大人享受的时候...呜呜...)
作为魔物将军，他本想向主人美杜莎报告魔人雷伊的来访。
但现在正是美杜莎享受的时间，如果闯进去的话肯定会被杀掉。
真是前门有虎，后门有狼。
"但是真的有龙...？"
"嗯？不相信我说的话吗？"
对于魔物将军的话，雷伊的语气变得危险。
他的身体迸发出细小的雷电，魔物将军不由得与雷伊拉开距离。
"不、不是！绝、绝无此事！"
"那就照我说的做。我可不是非你不可"
对于雷伊的话，魔物将军颤抖着点头。
虽然太过高压，但这就是魔人。
即使身为魔物将军，在魔人面前也如同垃圾。
"话、话说回来，穆奥巴克斯大将军真的...？"
"啊，是个向龙挑衅的笨蛋。而且还是在卡拉那里"
"呜呜..."
听到雷伊的话，魔物将军捂住了肚子。
现实太过冲击，脑子快要混乱了，现在就想吐出来。
如此巨大的压力压在了仅仅是一介魔物将军的自己身上。
(虽然在意穆奥巴克斯大将军没有回来，但没想到是龙...而且还是卡拉？为什么会变成这样...)
这个魔物将军并不是穆奥巴克斯的部下。
正如他自己所想，真的只是一介魔物将军。
被分配到魔人美杜莎的城堡只是偶然，并非自己希望来的。
只是，作为珍贵的魔物将军，只要能在相应的地位上过得去就行了。
但是，突然魔物大将军战死，然后介入的龙，目标还是卡拉...完全不明白发生了什么。
(啊啊...有传言说如果对卡拉出手，凯瑟琳大人不会坐视不管...而且还有龙？所以为了警戒才把士兵派出去的...)
魔人雷伊来说的事真的非常突然。
'魔物大将军被龙打倒了，愤怒的龙可能会袭击过来'
听到这句话，魔物将军不得不进行最大限度的警戒。
毕竟对手是龙...不是魔物兵聚集起来就能打倒的对手。
那是即使魔人出动也不奇怪的对手。
而且如果龙袭击过来，这个数量的魔物兵恐怕无法完全防御。
但也不能因此就向外请求援军。
因为龙还没有现出身形。
"那么，城里还留有多少人"
"只、只有一队魔物队长。其他全都派出去了...本来数量就不多..."
"这样啊"
"嘛、嘛，毕竟是魔人大人的城堡...说实话我们做的也都是杂务...其中大部分部下还被穆奥巴克斯将军征用了..."
完全不知道穆奥巴克斯要做什么，也没有兴趣。
即使部下被带走，也以为不会有什么变化。
但没想到不仅没回来，还变成这种状况...真是晴天霹雳。
(数量本来就不多...正合我意)
听着魔物将军的报告，雷伊在心里笑了。
雷伊希望兰斯去魔人美杜莎那里。
一旦发生战斗，魔物兵们应该会察觉，那正是雷伊介入的信号。
但是，为此魔物兵确实是碍事的存在。
于是雷伊想到的，就是把碍事的家伙们赶出去。
(...虽然不爽，但和那家伙说的一样呢)
当然，不擅长动脑的雷伊不可能自己想出这种主意。
也没有制造使徒，没有能给出这种建议的对象。
但是，即使是这样的雷伊，也有一定程度交往的魔人。
那就是之前见过的魔人艾泽鲁。
对于雷伊的话，艾泽鲁扬起嘴角说了很多。
只是，最后那句"这算欠我一个人情哦"的话有点让人不爽。
"嘛，之后就看情况吧"
雷伊吐着烟，一边想象着激烈的战斗一边燃烧着斗志。
而那意外地很快就到来了。
"大、大事不好了！有入侵者！"
"什、什么！？"
气喘吁吁的魔物兵跑了过来。
"什么！？入侵者！？"
"是！发现了明显是被外敌杀死的尸体！那些家伙正朝着美杜莎大人的方向去！"
"你说什么！？这种时候...！"
听到部下的报告，魔物将军惊愕不已，尽管如此还是试图想办法——但没能做到。
"这样啊。那你已经没用了"
"诶？呜嘎啊啊啊啊啊！"
对于突然说出的话，魔物将军连惊讶的时间都没有，就被猛烈的电击烧成焦炭。
"雷、雷伊大人！？"
对于瞬间杀死魔物将军的魔人雷伊，前来报告的魔物兵发出了惊愕的声音。
"闭嘴。别吵"
雷伊锐利的目光让魔物兵的身体颤抖。
"要、要做什么..."
"我说了闭嘴吧。你也想变成焦炭吗？"
雷伊的身体放出细小的雷电。
"噫..."
魔物兵对魔人的气势感到恐惧。
"带我去美杜莎那里"
"诶...去美杜莎大人那里吗...？呜嘎！？"
"别一句句反问。我说了带路就赶紧带路。又不是非你不可"
魔物兵被雷伊抓住头，以几乎要嵌进墙壁的力道砸下去。
"是、是...！我、我带路！"
然后用因恐惧而颤抖的声音拼命说道。
雷伊听到后松开了手。
"啊对了。关于这个魔物将军...被入侵者杀了，然后那个入侵者逃走了。就这样"
"诶...？"
"就这样？"
"是、是！"
因为雷伊的身体再次放出雷电，魔物兵只能用因恐惧而扭曲的声音回答。
这个魔物兵的命运已经决定了。
除了听从这个魔人的命令之外别无选择。
"好了...走吧"
魔人雷伊已经不再隐藏自己的存在感，脸上浮现出好战的笑容。
看着那样的雷伊，魔物兵只能因恐惧而颤抖。
