「唔嗯……魔人的城堡就是这种感觉吗？」
「是啊。比我想象中的魔物兵要少得多……」
进入魔人美杜莎的城堡后，兰斯一行人进展顺利——不，甚至可以说是过于顺利了。
这也难怪，因为魔物兵的数量极少，只能偶尔看到一些巡逻的魔物兵。
毕竟是城堡，藏身之处很多，目前还没有被发现的气息。
「兰斯君，魔人的城堡都是这样的吗？」
「不知道。说起来我主动闯进魔人老巢的，也就美杜莎而已。」
「兰斯大人，您也闯进过魔人托鲁曼那里哦。」
兰斯回忆着过去的战斗，但仔细想想，兰斯主动闯入魔人据点的情况确实不多。
在利萨斯的那场战斗，正如其名，是在利萨斯城与魔人们战斗的。
只有萨特拉是在海帕大楼战斗的，但那也算不上是魔人的居所吧。
在赛斯的时候，也不是魔军的阵地，而是兰斯他们人类迎击魔人的形式。
至于查比埃尔，魔物兵的数量本身就不多。
魔人凯特也只是在赛斯的领地上游荡而已。
「托鲁曼？有这号人吗？」
「有啦。就是那个恶心宅邸的魔人。」
「……啊，是那个啊。因为没什么大不了的，我都忘了。」
听了铃的话，兰斯终于想起来了。
不过，那时候也只有魔人和他的使徒，根本没有魔物兵的影子。
「魔人有无敌结界嘛。可能根本就不需要什么警卫吧。」
「……说起来也是呢。魔人没必要警戒人类，把周围守得严严实实的。」
魔人不在周围布置魔物兵，大概也是因为没必要吧。
魔人各有各的个性，也各有各的性格。
卡米拉本人不率领魔军，但她的使徒七星会调动魔军。
凯瑟琳克因为其强大，根本不需要放置魔物兵；而像雷伊那样，魔物兵根本不在他眼里等等，魔人们各不相同。
「但是，少到这种程度可能吗？上次来的时候明明更多啊。」
铃清楚地记得上次的事。
上次魔物兵的数量要多得多。
也许是因为那时是魔王姬尔的时代，但魔物兵的数量确实应该更多才对。
「也有很多魔物兵向外去了。可能和这个有关吧。」
「想这些也没用。杀了美杜莎就完事了。魔物什么的，也就那样。」
在兰斯看来，魔物兵的动向根本无所谓。
只要杀了魔人美杜莎，一切就都解决了。
而且这也没错，作为魔物将军之上的存在，魔人一旦死亡，魔军就会瞬间瓦解。
这里的魔物兵，等美杜莎一死，也会像蜘蛛崽子一样四散逃窜吧。
「那个……贝内特小姐。地图没错吧？」
「唔嗯……是没错呢。目前看来没错呢。那个魔物将军，是真的讨厌美杜莎吗？」
贝内特一手拿着魔物将军兰布哈比留下的地图，一边环顾四周。
这张地图正是这座城堡的平面图，连巡逻时间和行动模式都详细记载着。
只是，魔物兵数量少到这个地步的原因，还是不清楚。
实际上，是魔人雷伊在暗中活动，但这种事他们也无从得知。
「不过……这城堡的空气真让人不舒服啊，这里。」
贝内特一脸真心厌恶的表情，叹了口气。
「你能感觉到那种东西？」
「嘛……我对诅咒是一窍不通啦，但好像能读懂那种空气。只是，大家都把我当成KYB……读不懂空气的笨蛋呢。」
「那倒是没错。但像你这样的家伙可不多见。」
「这话我可不想被老爷说啊！和老爷比起来，我可是Honey哦！」
「那是什么意思！」
「老爷是Green Honey！我是普通的Honey！差距就这么大哦！」
「这不就是在说没差别吗？」
看着兰斯和贝内特争吵，铃露出了无奈的表情。
「比起那个，有客人来了哦。在你们说些怪话的时候。」
铃拔出剑，瞬间冲了出去。
然后转眼间就斩杀了两个正看向这边的魔物兵。
「还是那么厉害啊……要是我也能变成那样就好了。」
「那是不可能的吧。」
对一脸羡慕地看着铃的贝内特，兰斯冷冷地说道。
「老爷！我早就想说了，老爷对我特别冷淡呢！老爷明明超级喜欢女人，为什么偏偏对我！」
「……不，对你出手我就输了。嗯，我重新认识到了。」
「为什么！？我可是卡牌，容貌应该很好才对啊！」
「你身上有某种东西，超越了那副好容貌。嗯，高兴吧。」
「这有什么好高兴的！Fash〇n Human！啊啊真是的，既然这样，我就迁怒于那些家伙，把他们杀光！」
贝内特这么说着，以惊人的速度跑着消失了。
然后，从她消失的通道传来了似乎是魔物兵的惨叫，很快就消失了。
「……她，真的是卡牌吗？」
姬尔对至今见过的卡牌与她的巨大差异感到愕然。
「那家伙也算是卡牌吧。嘛，偶尔也会生出那种家伙啦。」
兰斯一脸无奈地回答，但贝内特突然又跑了回来。
「大、大事不好了！被魔物队长发现了！」
「笨蛋！」
兰斯敲了贝内特的头。
擅自行动也就算了，居然还被魔物队长发现，这种惊人的废物程度，也难怪兰斯会这样。
「切！快点，你们。赶紧去杀了美杜莎。喂贝内特，按最短路线跑。」
「是、是！」
接到兰斯的指示，贝内特跑了起来。
「姬尔，好好跟上。」
「是！」
听到这句话，姬尔高兴地回答道。
虽然身体幼小，但她的力量远超常人，所以没什么问题，不过能被兰斯这么说，比什么都让她开心。
「哎呀哎呀，果然会变成这样呢。」
铃也发出了无奈的声音，但事已至此，只能硬闯了。
「……按常理来说，这算是潜入失败了吧。」
「要是卡奥斯在的话，肯定会大发雷霆吧。」
希尔基和日光也苦着脸跟上兰斯。
「嗯，人类！？」
「碍事！」
「呜嘎啊啊啊啊啊！」
大概是追着贝内特来的，带着魔物兵的魔物队长发出了惊呼，但立刻被兰斯斩杀。
「诶？队、队长！？呜嘎啊啊啊！」
在魔物兵惊愕茫然之际，日光的刀袭来了。
「太慢了！」
兰斯一击之下，魔物兵陷入混乱，希尔基也趁机攻击。
即使独自一人也能轻松打倒魔物兵，希尔基的实力果然是真的。
而且，在人类中也是顶尖级别的人攻过来，一般的魔物兵根本无能为力。
「是这边哦！」
贝内特不看地图，跑在最前面。
「真的走对了吗！？」
「全都记在脑子里了，没问题的！比起那个……来了哦！」
贝内特视线前方，已经有魔物兵了。
既然已经被魔物兵发现，现在就没有停下的理由了。
贝内特就这样单手拿着小刀跑着，
「呜啦啊啊啊啊啊！」
「去死吧啊啊啊啊！」
通道某处隐藏着的魔物兵向贝内特挥下了斧头。
「贝内特小姐！」
姬尔的声音响起，但贝内特已经不在原地了。
在斧头落下前跳起的贝内特，直接落在了挥斧的魔物兵其中一体的身上，将小刀刺向它的头部。
「嘿咯」
仅仅这样，魔物兵就轻易地死亡了。
「碍事。」
「呜咯！」
另一只魔物兵被日光轻易地斩成两段。
「天使切割！」
「咕哇啊啊啊啊！」
「咕咯咯咯！」
然后，等待着兰斯他们的魔物兵们，被铃的魔法轻易地击溃了。
「好厉害……」
看到这一幕，希尔基不禁低语。
果然无论看多少次，兰斯他们的力量都令人震撼。
虽然她也有自己很强的自觉，但自认还比不上兰斯他们。
「冲进去！」
兰斯他们就这样冲了进去。
「这一带……有印象呢。」
「嗯？是吗？」
「……嘛，你肯定不记得了吧。上次不是闯进来过吗。」
「不知道。那时发生的事情更强烈啊。」
「那倒也是。」
铃对兰斯的话叹了口气。
不过，兰斯说的也不是不能理解。
毕竟那时以为是在和魔人美杜莎战斗，结果魔人卡米拉乱入了。
最后，连魔王姬尔都闯了进来。
和那种冲击相比，闯入魔人美杜莎城堡这种事，大概只是小事一桩吧。
「老爷！就是这里！」
「嘎哈哈哈！这次一定要杀了魔人，然后和希尔基做爱——！」
「别说不像话的话！」
兰斯挥剑，吹飞了美杜莎房间的门。
然后，那异常的气味让他不禁皱起了脸。
「什么嘛。在我正享受的时候。」
「咕叭！」
魔人美杜莎一脸麻烦地看着兰斯他们。
她身边有一位人类女性，但看到那副样子，希尔基哑口无言。
那是异常姿态的女性……那副样子，确实配得上“不堪入目”这个词。
「这是……」
然后，希尔基察觉到了这个房间异常气味的来源。
美杜莎附近，滚落着好几具女性惨不忍睹的尸体。
每一具都带着饱尝恐惧与绝望的表情，没有一具尸体是完好的。
那副样子，简直像是遭受了残酷的拷问，惨不忍睹。
「你……是那时的人类？」
看着兰斯，美杜莎眯起了眼睛。
那眼神里明显带着愤怒。
「哼，看来你那时没得到教训啊。不过，这次一定要杀了你！日光！」
「是、是！」
听到兰斯的话，日光变身为圣刀日光的姿态。
因为她察觉到了，兰斯也相当愤怒。
「那是我要说的话……因为你，我几百年的乐趣都被打扰了……」
美杜莎憎恨地瞪着兰斯，将股间蛇贯穿的女性的身体随意撕裂。
女性连惨叫都没发出就断气了。
「去死吧——————！」
看到这一幕，兰斯二话不说就砍向美杜莎。
「哼！」
但是，在兰斯的剑到达之前，兰斯的身体就被弹开了。
「嗯？」
就连兰斯也感到了违和感。
因为他明白，这不是被魔人的无敌结界弹开，而是被别的东西弹开了。
「稍微冷静点吧。不用担心，我会好好杀了你的。」
美杜莎穿上衣服，手中握着两把剑。
「来吧……这次一定要杀了你。男人……特别是你！」
美杜莎用充满憎恨的眼神瞪着兰斯。
光是那股气势，普通人就会畏缩吧。
但是——
「哼，和卡米拉比起来，你就是个杂鱼杂鱼。比卡米拉还弱的你，怎么可能赢得了本大爷。」
兰斯根本不在乎这种事。
无论拥有多么可怕的气势，至今为止兰斯战斗过的对手都不是那种程度。
魔王姬尔、魔王纳伊奇萨、魔王丝拉尔、还有魔王克克鲁克克鲁……和这些比起来，根本微不足道。
在兰斯看来，和杂鱼没什么两样。
「……哼，那个卡米拉啊。不过，只要杀了你，想到卡米拉也会懊悔，光是这点就足够了。」
美杜莎从口中伸出蛇一般的舌头，舔了舔嘴唇。
「那就去死吧。女人们我会全部疼爱到坏掉为止哦！」
这么说着，美杜莎袭向兰斯他们。
「嘎哈哈哈！你去死吧——————！」
兰斯单手握着日光，迎击美杜莎。
然后用日光斩向美杜莎的无敌结界。
美杜莎或许是因为上次无敌结界被斩过，对此完全没有动摇。
然后用那两把剑袭向兰斯。
「怎么可能让你得逞！」
挡住那剑的当然是铃。
铃架起盾牌，弹开了美杜莎的双剑。
「哼，烦人的家伙。」
美杜莎瞪着铃。
「冰之箭！」
姬尔放出魔法，但美杜莎纹丝不动。
「哎呀，那边的……不是小孩子吗。」
美杜莎看向放出魔法的姬尔。
看着那幼小的身体，她眯起了眼睛，但立刻又舔了舔嘴唇。
「不过，好像能玩得很开心呢。」
看到那眼神，姬尔感到一种难以言喻的不快。
通常被魔人用那种眼神看着，或许会先感到恐惧，但姬尔感受到的却是难以言喻的厌恶感。
「哼，像你这样的家伙想碰本大爷的奴隶，还早了一百年……不，一万年呢！」
兰斯砍向美杜莎。
面对那惊人的剑，美杜莎不禁睁大了眼睛。
美杜莎和兰斯战斗已经是遥远的过去了……对于出生还不到一千年的美杜莎来说，也是相当久远的事了。
正因如此，她才忘记了——这个人类是怎样的存在。
承受兰斯剑击的美杜莎的手发出了嘎吱声。
「……！这个，人类！」
「被人类诅咒的你，再怎么逞威风也一点都不吓人！赶紧去死！」
兰斯的剑，即使是魔人感觉也足够沉重、锐利。
更何况美杜莎并不是拥有特殊技能的魔人。
剑战斗LV1、魔法LV1，她的能力某种意义上很平凡。
是的，她真正的恐怖并不在于她自身，而在于此刻不在此地的使徒身上。
兰斯单手挥剑，将美杜莎逼入绝境。
两人的剑激烈碰撞，火花四溅。
看到这一幕，希尔基咽了口唾沫。
（那就是……认真的兰斯君）
兰斯很强，这一点她再清楚不过。
虽然清楚，但在理解这一点的基础上，她仍然意识到自己还没有真正理解兰斯这个人。
即使在希尔基看来，兰斯的剑也实在称不上是优美的剑。
但是——看到这样认真的兰斯的剑，她受到了足以让脊背颤抖的冲击。
兰斯的剑看起来有很多多余的动作，但即便如此，被压制的是美杜莎。
交替使用剑和刀，这种行动某种意义上看起来是多余的，但即便如此，他确实在给美杜莎造成伤害。
（那个魔人……在最大限度地警惕兰斯君的刀，日光？）
通过客观地观察两人的战斗，她渐渐明白了美杜莎的战斗方式。
确实，毕竟是魔人，其体力不是人类能比的。
其耐久力、攻击力、魔力都应该远超人类。
即便如此，美杜莎唯独在躲避兰斯用日光进行的攻击。
（斩断魔人无敌结界的力量……不仅如此呢。正如兰斯君所说，日光对魔人拥有绝对的优势）
兰斯的剑，长剑确实对美杜莎造成了伤害，但那些伤口瞬间就再生了。
但是，被日光造成的伤口愈合得很慢。
也就是说，就是这么回事吧。
（那么我要做的事只有一件。支援兰斯君，让他能给美杜莎致命一击）
希尔基这么想着，但面对现在兰斯的战斗，她很难插手。
兰斯的剑就是异常到这种程度。
「这个……烦死了！」
然而，即便如此，魔人这种存在果然还是怪物。
美杜莎股间的蛇扭动起来，硬生生地将兰斯弹飞。
兰斯架起剑防御，但还是没能完全化解冲击，被吹飞了。
「哼，就这种程度吗。」
「……说得真好听。」
但是，兰斯立刻站了起来。
确实，美杜莎的攻击非常沉重。
但是，只要不是完全命中，对现在的兰斯来说几乎造不成伤害。
掌握了剑战斗LV3这个传说技能后，现在的兰斯不仅在攻击上，在防御上也获得了惊人的力量。
兰斯自己没有意识到，他是用那可怕的技能化解了美杜莎的攻击。
虽然被吹飞了，但那只是自己主动跳开以化解冲击而已。
「嘎哈哈哈！果然你在魔人里就是个杂鱼！和卡米拉比起来根本不算什么！」
「不，那是比较对象不对吧？」
听到兰斯的话，铃忍不住吐槽。
和魔人卡米拉比起来，其他魔人的等级无论如何都会下降，这是事实。
实际上，魔人卡米拉不愧是魔人四天王之一，强得异常。
更何况，现在的卡米拉比兰斯所知的卡米拉还要强得多，是不断刷新全盛期的存在。
和那样的魔人战斗过多次的话，会觉得其他魔人弱，或许也是没办法的事。
「烦死了……赶紧去死吧！」
明显焦躁的美杜莎眼中闪过锐利的光芒。
「哦哟。」
兰斯扭动身体，避开了那道视线。
美杜莎的眼睛拥有将对手石化的力量。
一旦中招，兰斯再强也没用。
但是，以前见识过这招的兰斯，当然会避开。
「太天真了！火焰激光！」
然而，美杜莎或许也预料到了这一点，放出了魔法。
「天真的是你那边！」
但是，铃站到兰斯面前，用盾牌挡住了美杜莎的魔法。
虽然不能完全抑制威力，但铃强大的魔法防御力非同一般。
美杜莎的火焰激光，无法无效化铃拥有的强大防御力。
「冰雪激光！」
然后，像是回敬一般，姬尔的魔法刺中了美杜莎。
「咕……这个！什么魔力……！」
美杜莎承受着攻击，咬牙切齿。
普通人类的魔法无法突破拥有强大防御力和再生能力的美杜莎的防御。
但是，眼前少女放出的魔法确实异常。
一个年纪尚幼的人类孩子拥有如此魔力，简直无法想象。
「哈啊啊啊！」
接着，希尔基追击了那个破绽。
「切！」
美杜莎用剑挡住了希尔基的一击。
（这家伙和那个男人比起来不算什么）
通过这一击，美杜莎掌握了希尔基的实力。
虽然不是可以无视的程度，但和兰斯比起来不算什么。
「烦死了！」
美杜莎的蛇袭向希尔基。
希尔基想用利托尔防御。
但是，那惊人的威力让希尔基的身体承受不住。
「呜啊！」
利托尔的一部分碎裂，希尔基被砸向地面。
「别给我得意忘形！」
看到希尔基被吹飞，兰斯勃然大怒，袭向美杜莎。
美杜莎也知道正面承受兰斯的攻击很危险，所以防御了兰斯的攻击。
美杜莎挡住了兰斯的剑，但兰斯右手拿着的是长剑。
看到这个，美杜莎扭曲了脸。
「去死吧——————！」
兰斯左手拿着的，当然是日光。
（这把剑很危险……！）
美杜莎想防御日光的攻击，但位置不好。
兰斯手中的日光即将刺入美杜莎胸口时，兰斯的身体突然被吹飞了。
「咕哦！？」
「兰斯！」
受到意外攻击的兰斯被结结实实地吹飞了。
铃靠近兰斯，抱起他的身体，施放了回复魔法。
「啊哒哒哒……！到底是什么！？」
「……有麻烦的家伙在呢。」
铃眯起眼睛，感受着那股气息。
「哎呀哎呀，这不是被人类打得挺惨嘛。」
那个女人不知何时已经站在了美杜莎旁边。
看到突然出现的女人，在入口监视是否有其他魔物过来的贝内特瞪大了眼睛。
确实应该没人通过才对，但那个女人理所当然地进来了。
「哼，既然在的话，早点来帮忙不就好了。对付这些家伙，比想象中麻烦。」
「我没有义务做到那种地步啦。嘛，只是觉得现在让你死掉会很困扰，所以稍微帮帮你而已。」
女人这么说着笑了，但那笑容充满了恶意。
「……卡牌！？为什么！？」
看到女人额头的蓝色水晶，希尔基发出了
