魔人雷伊——作为愤怒之王令人畏惧，连其他魔人也与他保持距离，这就是雷伊。
毕竟他的行为举止几乎跟小混混没两样，就算跟他搭话也多半会被无视。
也就只有同期的魔人……魔人艾泽鲁、魔人基克等勉强能算得上关系亲近。
但是，即使在同期的魔人中，也有理所当然被他厌恶的存在……那就是美杜莎。
最初甚至不明白大姐头……魔王姬尔为何会看中这个魔人。
不过，那之后的行动让他明白了。
美杜莎说到底不过是用来引诱兰斯的诱饵罢了。
听到这件事时，他从心底觉得活该，但那位姬尔被盖伊打倒，不知不觉中美杜莎就开始为所欲为了。
而且魔人之间的争斗是被禁止的，盖伊如此下令，所以雷伊也没什么干劲。
但是，时代的指针再次转动，兰斯为了打倒美杜莎再次站了起来。
而现在，雷伊站在了美杜莎面前。
“怎么回事，雷伊。来帮忙的……不可能吧，尤其是你。”
“当然。老子怎么可能来帮你这种货色。”
雷伊唾弃般的话语让美杜莎露出不快的表情。
“那你来干什么。难不成是来救这个人类的……不可能吧。”
“啊。老子可没打算救这家伙。”
听到雷伊的话，美杜莎的表情更加烦躁。
“那你到底来干什么？”
对于美杜莎的话，雷伊嗤之以鼻。
“老子是来看你怎么死的。”
“雷伊……你，想死吗？”
“哈！你以为凭你这种货色能打倒老子？”
雷伊从腰带扣上取出梳子。
“哟，好久不见啊。兰斯。”
“………谁啊？”
兰斯的话让雷伊差点一个趔趄。
“喂！你不会已经忘了吧！？我们不是交手过好几次吗！”
“男人老子才懒得一个个去记。不过，好像有点印象……”
看到兰斯真的在认真回想，雷伊快要气炸了。
（不，冷静点……这家伙就是这样的。这家伙是真不记得老子了……）
那也是个问题，但要是为这点事就发火，就没法跟兰斯打交道了。
算了，反正迟早是要干掉他的对手，没问题，这样说服自己后，雷伊平复了呼吸。
“啊，对了。好像是叫盖伊！……是盖伊吧。别靠近老子！”
“你刚才听到那家伙的对话了吧！是雷伊！雷伊！有一段时间还跟你在一起过吧！”
“唔嗯……说起来好像是有这么个家伙……”
“不，兰斯……我觉得这确实有点过分了。”
察觉到兰斯是真的忘了，莲帮忙打圆场。
毕竟这样雷伊确实有点可怜。
“嘛，算了。总之，你到底有什么事？”
“真是的……你真是个莫名其妙的家伙。”
看着兰斯和雷伊的互动，美杜莎露出怀疑的表情。
很明显这个人类和雷伊认识。
（……不，正如姬尔所说吗）
美杜莎曾被魔王姬尔这样告知过。
『那个人类会再次来杀你。但是……受到诅咒的你能抵挡得住吗？』
姬尔当时是笑着说的。
那是冷酷而残忍的笑容。
从那以后，美杜莎真心畏惧姬尔，加上诅咒的事，不得不老实下来。
而姬尔消失，盖伊成为魔王后，姬尔的诅咒才稍微消退，这个恶魔就出现了。
美杜莎接受了恶魔的条件：以献上杀死的人类的灵魂为代价，消除诅咒。
正因如此，美杜莎才能再次享受享乐的盛宴。
（姬尔说过的人类……跨越时间又来妨碍我了……）
美杜莎心中再次涌起愤怒与憎恨。
姬尔告知的，自己不过是用来钓那个人类的诱饵这句话——以及之后的事。
『下次再看到兰斯的身影时……你会死……然后……前往下一个舞台……』
对姬尔来说，美杜莎不过是那个男人的垫脚石。
意识到这一点时，美杜莎心中只有确切的绝望，以及焦躁。
然后她下定决心……当这个人类再次出现在自己面前时，一定要杀了他。
只有这个人类绝对想杀掉……虽然这么想，但现在的状况很异常。
“那么，你和这家伙是同一个魔人吧？即便如此还要来妨碍我吗？”
恶魔不悦地看着雷伊。
听到这句话，雷伊看向恶魔，真的像看垃圾一样唾弃道。
“啊，没错。老子是来看这家伙怎么死的。之后本来打算和兰斯干一架的……没想到会有这种无聊的碍事家伙冒出来。”
说着，雷伊身上窜过闪电。
“老子没打算妨碍美杜莎。但是……老子看你不爽，居然来插这种无聊的一脚。而且还是个恶魔。”
雷伊说着，脸上浮现出危险的笑容。
看到那张好战的脸，希尔基不由得后退。
因为从魔人雷伊身上，正涌起惊人的力量。
“看你不爽所以宰了你，就这么简单！”
雷伊用梳子梳起头发，身体释放出惊人的雷光。
“雷伊……你啊！”
“哈！跟这种家伙混在一起，真是老糊涂了！”
就在雷伊释放惊人斗气时，兰斯的日光直击了他的脑袋。
“好痛！你干什么！”
“吵死了！别无视老子！听到你那烦人的怒吼老子才想起来，你个放电混蛋。”
“所以给老子好好记住名字！你只记得女人吗！？”
“当然。男人哪有记住名字的价值。”
兰斯说着，将日光对准美杜莎。
“那家伙是老子要干掉的。你别来碍事。”
听到这句话，雷伊嘴角上扬。
“别被那种货色干掉了。嘛，不过跟那时候比，她也没什么大不了的。”
“白痴吗。那种货色怎么可能满地都是。你去跟那边那家伙玩吧。啊，别杀了。老子要亲自教训她。”
“那你就比老子更快解决掉美杜莎吧。”
“哼，不管是谁，妨碍老子的家伙统统干掉。女人就要惩罚性交——！”
仿佛以这句话为信号，兰斯和雷伊同时冲了出去。
兰斯冲向美杜莎，雷伊冲向恶魔。
“兰斯！我来对付恶魔！美杜莎就交给你了！”
“嗯！？”
“我的立场你明白吧！保护你固然重要，但这边也同样重要！而且……现在的兰斯，打倒那种程度的魔人不在话下吧。”
“当然！”
听到兰斯的话，莲咧嘴一笑。
“那就交给你了！恶魔这边就交给我吧！”
说着，莲和雷伊一起冲向恶魔。
兰斯再次架起日光，走向美杜莎。
“去死吧！火焰激光！”
美杜莎为了击退兰斯释放魔法。
激光系魔法威力强大，即使是兰斯，正面吃下也很危险。
如果是魔人使用的就更不用说了。
“哼！”
兰斯不慌不忙地挥剑，将火焰激光斩散。
这把可以说是受到拉·哈泽璐加护的剑，能够斩裂一定程度的火焰攻击。
原本魔法有着绝对命中的不合理性，但现在的兰斯对于火焰和冰的攻击，可以用手中的剑在一定程度上防御。
（啧）
但是，即便如此，魔人释放的魔法威力强大，斩开的火焰激光余波还是轻微伤到了兰斯的身体。
当然这并不影响战斗，但如果连续吃下的话，后果就不好说了。
不过，同时这也意味着，即使是魔人的魔法，现在的兰斯也不会停下。
“哼，赶紧去死吧！”
兰斯的剑袭向美杜莎。
美杜莎用双剑挡住了兰斯的剑。
“要死的是你。”
美杜莎胯间的蛇扭动，试图给兰斯一记强烈的攻击。
兰斯避开，用日光斩向美杜莎。
美杜莎的动作仿佛在说，唯独日光的攻击绝对不能吃下。
兰斯的一击确实沉重。
虽然沉重，但对魔人来说还在承受范围内。
魔人就是拥有这样的力量。
而且美杜莎不仅有双手，还有从胯间长出的蛇。
那条蛇的力量强韧，普通人类绝对无法承受它的一击。
兰斯扭身躲开挥来的蛇。
接着是美杜莎挥来的剑。
兰斯接下了这一击，但就在这时，美杜莎的眼睛发光了。
“唔。”
兰斯看到后移开了视线。
“太天真了！”
确认了这一点，美杜莎用另一把剑斩向兰斯。
“啧！”
兰斯仅凭气息判断，用剑挡下。
“冰雪激光！”
美杜莎正想用蛇追击，姬尔的魔法刺中了她。
姬尔释放的冰雪激光将美杜莎吹飞。
美杜莎爬起来，憎恨地瞪着姬尔。
“真是……一群烦人的家伙。”
“没效果……？”
看到美杜莎完全没事的样子，姬尔额头上渗出汗水。
姬尔的魔力本身资质就很高，非常强大。
而且现在姬尔还形成了魔法阵，提升了魔力释放。
即便如此，魔人美杜莎还是一脸若无其事地站了起来。
“……太嫩了。不过……和那家伙很像，真让人火大。不过，这样反而更有趣。”
看着姬尔，美杜莎露出残忍的笑容。
“去死吧。火焰激光！”
然后向姬尔释放魔法。
姬尔用魔法屏障防御。
看到这一幕，美杜莎眯起眼睛。
“能防住啊……嘛，看来能多玩一会儿了。”
“吵死了！赶紧去死！”
兰斯斩向美杜莎。
“最吵的就是你。”
美杜莎用剑挡住了兰斯的剑。
然后她的眼睛发光，试图石化兰斯。
“不会让你得逞的！”
希尔基冲向美杜莎。
美杜莎的注意力完全在兰斯身上，所以结结实实吃了希尔基一击。
“！？”
但是，希尔基长枪的一击仅仅刺入了美杜莎身体一点点。
“烦死了。杂鱼就退下吧！”
美杜莎胯间的蛇扭动，向希尔基释放出强烈的横扫攻击。
“唔！”
希尔基用利特尔挡住了这一击，但无法完全化解魔人的攻击，被吹飞撞在墙上。
“希尔基小姐！”
“没、没事！比起这个，兰斯君！”
姬尔想跑向希尔基，但希尔基制止了她，瞪着魔人。
“哎呀，意外地结实呢。能承受这种程度的话，看来能玩得开心点……”
美杜莎看着承受了自己蛇击的希尔基，露出残忍的笑容。
（嘛，虽然必须把这女人交给那家伙让人火大……）
美杜莎和恶魔交易时，不得不接受某个条件。
那就是，自己想要的灵魂必须立刻交给自己。
之前从来没有过这种事，但这次被要求了。
所以不得不接受这点很痛苦。
（迟早……把恶魔也干掉或许也不错）
正想着这些，突然一道惊人的斩击飞向美杜莎。
“咕、嘎！？”
美杜莎因突然袭来的痛苦吐出血来。
“嘎哈哈哈！跟老子打架的时候还挺从容嘛！”
“可……可恶！业火炎破！”
虽然不明白发生了什么，但美杜莎通过释放魔法与兰斯拉开距离。
“好烫！果然这家伙砍不动吗！”
如果是像火焰激光那样的火焰魔法还能吸收，但范围魔法果然很难。
不过，即便如此，能将魔人使用的魔法削弱到这种程度，老实说很让人惊讶。
（嗯，这衣服很合身啊。这种防具没用过，挺新鲜的。）
兰斯触摸着自己身上穿的衣服，露出愉快的表情。
至今为止战斗过的魔人攻击都很猛烈，如果没有魔法师的防御魔法之类的，恐怕会很危险。
现在兰斯穿的是希尔基用赋予的力量制作的特别装备。
以兰斯找到的秘银制成的剑为材料制作的，可以说是超稀有的物品。
兰斯拥有的龙之加护，根据丝拉尔的建议交给了姬尔，兰斯觉得这是正确的选择。
“嘎哈哈哈！就这种程度吗！”
看到自己的魔法打中也没造成多大伤害的兰斯，美杜莎憎恨地歪着嘴。
“真麻烦……你，真的是人类吗？”
美杜莎在魔人中确实不算很强。
单论序列的话，从下面数起更快是肯定的。
但是，即便如此美杜莎也是魔人，是这个世界上仅存在24只的怪物。
然而这个男人却紧咬不放。
这如果不叫异常，那什么才叫异常。
“上了，臭蛇！老子绝对要杀了你！”
兰斯毫不掩饰杀意，斩向美杜莎。
真正的杀招终究是日光的一击。
对方也警惕着这一点，只是普通斩击无法造成致命伤。
兰斯如何用日光给予对方致命伤，这才是战斗的关键。
“兰斯君，我来当盾！兰斯君只考虑攻击就好！”
希尔基站到兰斯身旁。
将利特尔完全变为防御形态，和兰斯一起冲向美杜莎。
“必须支援……！”
看到这一幕，姬尔开始咏唱魔法。
半吊子的魔法无法对美杜莎造成伤害。
虽然能造成伤害，但自己的攻击无法超越美杜莎的再生能力。
（对了姬尔。根据对手调整攻击。对魔人，终究要以兰斯为中心进攻就好。）
（丝拉尔小姐！？你没事吗？）
突然，脑海中响起丝拉尔的声音。
平时她大多在压制姬尔体内的魔王之血，但偶尔也能这样进行意识交流。
（如果兰斯能给对方造成大伤害，你也有攻击的机会。要根据兰斯的动作来判断情况。）
（是、是！）
姬尔和兰斯并肩作战的时间并不算长。
因为和兰斯的等级差距很大，大多只是一味地支援兰斯，自己也觉得这样就好。
（没错……我要成为兰斯大人的助力。）
姬尔更加专注于眼前的战斗。
这个魔人比之前战斗过的魔人托洛斯更强。
但是，现在的自己比过去的自己更强。
“魔人……一定要打倒。”
而另一方面，魔人雷伊和恶魔的战斗也激烈起来。
“嘿！恶魔的攻击对无敌结界没用吗！正合我意！”
雷伊看着受伤的身体，浮现出好战的笑容。
“说得真好听呢。居然能『避开』我的攻击。魔人居然。”
“不巧，老子可不是那种依赖无敌结界战斗的单纯家伙。”
对于恶魔揶揄的话语，雷伊有些愉快地笑了。
事实上，雷伊完全停止了依赖无敌结界的战斗方式。
平时因为嫌麻烦会张开无敌结界，但一旦进入战斗，那种东西就不需要了。
成为魔人后与兰斯战斗，让他实际感受到依赖无敌结界的危险性。
那时还没有日光，所以没受到那么大伤害，但经历过与盖伊的战斗，也亲身体验了卡奥斯的危险。
听说兰斯拥有与那股力量同等的日光，对雷伊来说，无敌结界早已只是装饰品。
从那以后，可以说雷伊为了享受与兰斯热血沸腾的战斗，几乎舍弃了无敌结界。
因为他发现那样更有刺激感和紧张感，而且自己体内的血液会沸腾。
“是是是，即便如此也别乱来哦。恶魔的攻击可是直接穿透的。”
雷伊的身体发光，受伤的地方开始愈合。
“什么啊。你，过来了吗。”
“怎么，不行吗。”
“没什么不行。那家伙那边没问题吗。你，不是一直粘着那家伙吗。”
“粘着是什么意思，真失礼。嘛，我也有工作哦。消灭恶魔这个重大的工作。”
莲的话语非常冰冷。
雷伊也认可莲作为强者的实力——实际上还是人类时完全赢不了莲——一直留意着她。
虽然作为女人没留意，但认可她的强大。
这样的她，对恶魔抱有如此强烈的厌恶感和杀意，连雷伊都有些惊讶。
平时给人飘忽不定的印象，但战斗时异常强大，而现在的她充满了杀意。
那杀意之强烈，连身为魔人的雷伊都不由得背脊发寒。
“嘛，老子倒无所谓。”
“你也大意的话会死的哦。这个恶魔……阶级相当高呢。”
听到莲的话，恶魔淡淡一笑。
“知道得挺详细嘛。嘛，既然知道到这个地步就告诉你吧。第四阶级，这么说你明白吗？”
听到恶魔的话，莲咬住嘴唇。
（虽然想过可能比较高……没想到是第四阶级。就算我作为神的格位提升了，现在的我一个人对付也很棘手……）
第四阶级在恶魔中算是相当高的。
没想到这么高等级的恶魔会帮助魔人。
不，恶魔和魔人联手本身就出乎意料。
（这也是我们被送到过去造成的弊端吗……）
美杜莎因为被兰斯和卡拉诅咒，与恶魔签订了契约。
也就是说，如果兰斯没有遇见赛拉库洛拉斯，美杜莎就不会和恶魔联手。
“话说回来……没想到卡拉会来这里呢。意外地有骨气呢，你。”
“多管闲事。”
对于恶魔的话，贝内特唾弃般低语。
其中明显带有敌意。
“哎呀，不用那样瞪着我吧？我可是你的前辈哦。”
“什么前辈啊。你，是创建了卡拉王国的家伙吧。”
听到这句话，恶魔意外地睁大眼睛。
“你知道啊。从那以后都过了1000年以上了。”
“那份债务现在要我们来偿还啊！那样为所欲为的话，当然会被人类盯上！就因为这个，现在的卡拉吃了多少苦头！”
听到贝内特的话，恶魔嘴角上扬。
“那又怎样？现在的卡拉变成什么样都与我无关。嘛，那个黑发的卡拉……找汉蒂帮忙不就好了？”
“不准你提始祖大人的名字！”
恶魔提到始祖汉蒂的名字，让贝内特激愤不已。
“别无视老子自顾自说话啊！”
或许是等得不耐烦了，雷伊冲向恶魔。
雷伊的战斗方式是打架杀法，随心所欲地大闹是他的风格。
而且非常强，所以很棘手。
“哎呀，突然呢。”
恶魔轻松避开了雷伊的攻击。
“去死吧。”
雷伊的攻击不仅仅是打架杀法。
现在的雷伊是操纵雷电的魔人。
雷电从雷伊手中释放，袭向恶魔。
“挺灵巧嘛。”
恶魔振翅挡住了雷伊的电击。
看到这一幕，雷伊睁大了眼睛。
“相当惊讶呢。”
“嘿，只是觉得好像能玩得开心。好久没……能好好打一架了！”
魔人雷伊为久违的战斗热血沸腾。
