魔王城―――那里是这个世界支配者的居城，也是前魔王姬尔所使用的城堡。
盖伊直接沿用了这座魔王城，至今仍在进行城内的改建工程。
在这座魔王城的魔王之间里，现任魔王盖伊正端坐着。
而在他面前，跪着一名男子。
“巴克斯汉姆吗？”
“是的，盖伊大人。”
跪在盖伊面前的，是有着纯白发色与肌肤的男子——魔人巴克斯汉姆。
“你所说的变化……会变成怎样呢？”
“您说笑了……我的力量在魔王大人面前不过如尘土般微不足道。”
“哼……但你能看见我看不见的东西。那么，你看到了什么？”
“是的……非常有趣的东西。”
听到巴克斯汉姆的话，盖伊笑了。
“你不打算听吗？”
“啊。我就满怀期待地等着吧。你所说的那个美好未来。”
对于主君的话，巴克斯汉姆也只能苦笑。
（那么……未来会如何呢……为了看清这一点，我也必须选择使徒才行。应该成为照亮这黑暗世界一角的合适人选。）
“哦啦！”
雷伊缠绕着闪电，向恶魔释放出强烈的一击。
魔人雷伊的战斗完全是街头斗殴的范畴。
从还是人类的时候起，雷伊就靠着这身本事，在魔王姬尔的时代随心所欲地活着。
雷伊觉得那样就足够了，但某一天，那样的日常崩塌了。
突然降临到自己头上的男人——兰斯，雷伊输给了他。
自那以后，雷伊以战胜兰斯为目标，选择了与兰斯一同行动。
这是独行侠雷伊第一次对他人产生兴趣的瞬间。
历经波折成为魔人后，想要战胜兰斯的意志也未曾消失。
而在目睹兰斯打倒美杜莎，正准备向兰斯挑战时，意想不到的阻碍出现了。
那就是眼前的恶魔。
雷伊丝毫没有原谅妨碍自己目标的恶魔的打算。
“让我好好见识见识恶魔到底是个什么玩意儿吧！”
“真粗暴呢。”
此外还有一点，雷伊对恶魔这种存在很感兴趣。
雷伊因某种缘分，在魔人之中算是和魔人凯瑟琳关系比较亲近的……至少他自己是这么认为的。
事实上，雷伊曾挑战凯瑟琳反被教训，还让她的女仆帮忙治疗过伤口。
在那期间，雷伊从使徒们那里听到了各种各样的故事。
其中之一，就是关于恶魔这种存在。
据说在恶魔面前，无敌结界似乎不起作用。
只是，雷伊在漫长的生涯中也未曾遭遇过恶魔，所以不知道这是否是真的。
“暗黑！”
恶魔避开雷伊的拳头，随即释放出强力的魔法。
雷伊被恶魔的魔法击中，吹飞出去。
他看着自己受伤的身体，咧嘴一笑。
“原来如此。看来无敌结界没用这回事是真的啊。”
“没错。即便是魔人，在恶魔面前那份力量也毫无意义。你们只要乖乖地去杀人类就好了。可为什么要来妨碍呢？身为魔人的你。”
“因为看你不爽。这个理由就足够了吧！”
听到雷伊的话，恶魔不悦地皱起眉头。
雷伊说的话就是这么蛮不讲理，身为恶魔的她难以理解。
“真是烦人呢，你。”
恶魔明显露出了烦躁的表情，那股气息变得浓烈起来。
雷伊感受到这一点，反而吊起了嘴角。
“哦啦！”
“闭嘴。超暗黑。”
恶魔的魔法刺向雷伊——就在这么想的瞬间，莲挡在了雷伊面前。
并以强大的防御能力挡住了恶魔的魔法。
“别太得意忘形了。恶魔。”
莲用与平时不同的冷酷眼神瞪着恶魔。
面对这样的莲，恶魔感觉到了什么，皮肤起了鸡皮疙瘩。
但仿佛不给对方喘息的时间，雷伊已向恶魔冲去。
“给我飞吧！”
雷伊强烈的踢击刺向恶魔——之前，恶魔用翅膀避开了雷伊的踢击。
“光弹！”
仿佛瞄准了那个时机一般，莲的魔法在恶魔身上炸裂。
“！”
那威力让恶魔瞪大了眼睛。
被吹飞的恶魔看着从身体流出的血，瞪向莲。
“……这威力，真的是人类？”
恶魔眯起眼睛，对自己受到如此程度的伤害感到惊讶。
她是第四阶级恶魔，其强度不逊于上位魔人。
曾经在这个世界暗中活动的第三阶级恶魔月饼，甚至成功封印了当时魔人中最强的查比埃尔。
恶魔也和神一样是完全的阶级社会，除非有特殊情况，否则强度与阶级相符。
虽然也有脱离常规的恶魔这种例外，但她终究只是普通的恶魔。
这样的自己，能造成如此伤害的人类应该没几个才对。
（AL教团好像有针对恶魔的对策……但现在的环境下，AL教团不可能有那样的实力。）
对恶魔而言，AL教团是敌人。
不过，就算是敌人，恶魔也不会愚蠢到轻易去挑衅。
不如说是谨慎到近乎胆怯……换句话说就是行动迟缓。
为了不被天使盯上，恶魔必须尽可能谨慎行动。
（那这家伙是天使？不，但感觉不到那种气息。）
恶魔看着莲，思绪翻腾，但雷伊已向她袭来。
“哦啦啊！”
恶魔避开了雷伊强烈的拳头。
（这个魔人也不是可以无视的对手。）
一对一的话，这个魔人也能对付。
最坏也是同归于尽，是个能正常对抗的对手。
（但那个女人很碍事。那家伙……很强。）
莲现在并非天使——没有使用神的力量。
即便如此，她的强度依然非常高。
（该怎么办呢……逃走也不是不行。）
恶魔看向美杜莎那边。
美杜莎正与兰斯、希尔基、姬尔展开激战，恐怕没有余力来帮忙。
而且那个人类男人的强度简直异常。
（如果能献上那个灵魂……我的阶级毫无疑问会提升。）
对恶魔而言，阶级比什么都重要。
恶魔对上级绝对服从，无法拒绝。
当然，上级一般也不会提出那么无理的要求，但她依然怀有向上爬的野心。
为此，如果能带回那个强大人类的灵魂，晋升肯定是板上钉钉的事。
她也没有胆小到会眼睁睁把这种机会丢进水沟。
“去死吧！”
“真是……烦人呢。虽然我对你没兴趣。”
魔人雷伊的一击被屏障挡下。
面对那坚固的屏障，雷伊也只能咋舌。
“啧……烦人的屏障。”
“那是当然。这就是第四阶级恶魔的实力。”
雷伊至今也与各种各样的敌人战斗过。
（果然比不上那时的魔王……克克鲁克克鲁。但没想到会这么麻烦。）
其中，那时与兰斯一同战斗的魔王的一部分是最强的敌人。
之后也挑战过魔人凯瑟琳，向魔人列克星敦、魔人卡米拉、魔人诺斯挑衅过。
正因为做这些事，雷伊才被揶揄为小混混、不良魔人，但对雷伊来说，这些都是有意义的事。
但是，这个恶魔与那些魔人不同。
（这家伙的目标不是我……是兰斯吗？）
雷伊看向与美杜莎战斗的兰斯。
虽然不知道理由，但从这场战斗能看出，这个恶魔想对兰斯做些什么。
证据就是，虽然觉得雷伊烦人，但感觉不到她带着必杀的杀气，即绝对要杀死的意思。
（也就是说，可以钻这个空子？……不，我可不是那种料。我又不是兰斯。）
他苦笑着否定了自己心中浮现的想法。
“什么呀，这种状况下还笑。是觉得游刃有余吗？”
“啊，没错。你在我至今战斗过的家伙里根本不算什么。嘛，不过你确实挺烦人的，这点我承认。”
“……真敢说呢。”
听到雷伊的话，恶魔不悦地扭曲了脸。
“白色镭射！”
就在这时，莲的魔法刺中了恶魔。
“无视我，真是被小看了呢。你，真的是恶魔吗？”
“……”
恶魔站起身，瞪着莲。
“……对，就是这样。确实很麻烦……但只要在这里杀掉就无所谓了。”
强烈的气息从恶魔身上散发出来。
“是认真起来了吗？嘛，那样反倒要谢谢你呢。”
莲察觉到恶魔是真心要杀自己，表情紧绷起来。
从现在开始是动真格的，也就是说第四阶级的恶魔要来杀人了。
莲之前盯上的恶魔——菲利斯因为各种原因变成了弱小的恶魔。
那时虽然被兰斯击退并侵犯了，但当时决定放过菲利斯。
那是因为菲利斯阶级低，而且输给人类的事无法对任何人说……但这次情况不同。
（果然比不上那时的恶魔……第三阶级恶魔菲奥莉。但是，阶级是低一级的第四阶级。现在的我一个人对付会很吃力。）
如果只有自己一个人，恐怕早就撤退了。
而这个恶魔肯定也不会选择与天使战斗，而是会逃走。
（但是……有雷伊在就能战斗。而且为了确实打倒对方……我想在确实能打倒对方、给予最后一击的时候，才用现在的我全力战斗。）
如果能全力施展神的力量，应该能更轻松地应对，但那样对方肯定会选择撤退。
为了不让对方逃走，必须让对方觉得“能打倒我们”。
（对方应该已经察觉了我的真身。但是，如果能让她误解我的实力……就有机可乘。其实有兰斯在的话会更轻松呢。）
现在兰斯正在与美杜莎战斗，无法指望他的帮助。
（但是……为了将我提拔上来的奎尔普兰大人，以及按照ALICE大人的命令……我要保护好兰斯，不让他被恶魔伤害。）
顺便一提，莲至今仍误解着ALICE的命令，但这件事谁也不会知道。
“死吧啊啊啊啊啊啊啊！”
兰斯强烈的一击让美杜莎的手臂发麻。
“这个……区区人类……！”
过度的冲击让美杜莎咬着嘴唇瞪向兰斯。
这个人类的剑技简直是怪物，即便是魔人之中，也没有像兰斯这样技艺高超的存在。
美杜莎也知道一些用剑的魔人。
虽然完全没有战斗的意愿，但魔人加尔提亚，以及最近刚成为魔人四天王的凯布利斯……他们的剑技也很厉害。
和凯布利斯是从他还只是只小松鼠的时候就认识的交情，也知道成为现在这般强大的凯布利斯的实力。
虽然完全不觉得自己能赢凯布利斯，但从眼前的人类身上，感受到了与凯布利斯不同的另一种恐怖。
（不可能……这家伙是人类！就算姬尔看重他……也只是个人类！）
魔人怎么可以被人类打败。
人类对魔人来说不过是珍藏的玩具罢了。
（不……这家伙真的只是普通人类吗？说到底为什么又出现在我面前？）
兰斯惊人的气势……以及可怕的杀气，几乎要将美杜莎吞噬。
她原本以为这个人类不可能再次出现。
就算姬尔再怎么说过，她也觉得那是骗人的。
而且就算现在战斗，有那个恶魔在，应该也没问题。
但是，事情并没有那么顺利。
没想到魔人雷伊竟然为了妨碍自己而行动。
想到这里，美杜莎感到一股仿佛肠子都要翻腾起来的愤怒。
（都是这家伙。都是因为这家伙在，一切才乱了套。）
如果没有这个人类，自己应该能更随心所欲才对。
姬尔也不会用那种冰冷的、漠不关心的眼神看自己。
可是，这个人类把一切都破坏了。
“只有你，我一定要杀了你！”
美杜莎毫不掩饰憎恶，袭向兰斯。
“唔！”
那强烈的气势让兰斯也吃了一惊。
至今为止战斗过的魔人，大多都轻视、蔑视人类。
艾泽鲁也好，萨特拉也好，还有卡米拉，都看不起持有卡欧斯的兰斯。
但是，如此毫不掩饰憎恶地面对兰斯的魔人，兰斯也未曾见过。
在赛斯时，卡米拉在最后的战斗中盯上了兰斯，但那个卡米拉在败给兰斯后，也立刻露出了看透一切般的表情。
硬要说的话，和那个魔人查比埃尔有些接近。
但是，与查比埃尔有着决定性的不同。
“嘎哈哈哈！”
兰斯将美杜莎的猛攻全部化解。
无论力量比人类优越多少，都远不及列克星敦。
没有超拉斯那样的速度，也没有诺斯那样的硬度，更没有卡米拉那样压倒性的强大。
说到底，美杜莎对兰斯而言只是个平庸的魔人，兰斯已经与如此多的魔人战斗过了。
“杂鱼不管做什么终究是杂鱼！”
“人……类……！”
美杜莎被兰斯压倒性的剑技弹飞。
明明在腕力上应该占压倒性优势，却在不明所以的情况下被逼入绝境。
对美杜莎来说，没有比这更不合理的事了吧。
但是，那正是LV3技能——这个世界的BUG般的技能。
“能行……！”
看着兰斯与美杜莎的战斗，希尔基确信了。
美杜莎确实很强……如果自己初见时与美杜莎战斗，毫无疑问会输吧。
（这也是因为兰斯君知道美杜莎的能力吗……）
兰斯说的话虽然听起来像天方夜谭，但事到如今也只能相信了。
只要看穿对方能力的底细，就能想出各种对策。
而美杜莎能力中麻烦的是用视线石化对方的能力。
但是，那已经被兰斯完全看穿了。
当然，一边战斗一边避开与对方的视线这种灵巧的事对自己来说很难——但是，兰斯能做到。
兰斯一边时不时避开那妖异发光的视线，一边确实地对美杜莎造成伤害。
“还不行……即使是兰斯大人，也还没能给对方造成有效的伤害。”
“诶？”
听到姬尔的话，希尔基看向美杜莎。
“啊……”
正如她所说，美杜莎虽然多次承受了兰斯的剑、希尔基的攻击以及姬尔的魔法，却丝毫没有疲惫的样子。
不仅如此，兰斯应该造成的伤口已经愈合了。
“美杜莎拥有坚固的装甲。以及魔人持有的再生能力。而且她确实防住了兰斯大人持有的日光攻击。”
“这样啊……”
“这样下去，兰斯大人的体力可能会先耗尽。要打破局面，必须用日光造成巨大伤害，封住魔人的再生能力才行。”
“用日光能做到吗？”
“是的。圣刀日光拥有封住魔人再生能力的力量，丝拉尔大人也说过。”
听了姬尔的说明，希尔基也点头同意。
“那必须制造出空隙……姬尔，你能保护好自己吗？”
听到希尔基的话，姬尔点了点头。
“是的。现在的我，短时间内也能防住魔人的攻击。所以……希尔基小姐。请支援兰斯大人。”
“明白了！”
听到这句话，希尔基也再次冲向美杜莎。
“哈啊啊啊啊！”
希尔基将莉托变成枪的形态，刺向与兰斯交斩的美杜莎的侧腹。
那坚固的皮肤，即使以希尔基的力量也无法贯穿。
“小动作真烦人呢！”
美杜莎烦躁地用胯下的蛇横扫兰斯他们。
对希尔基来说，那是可怕的一击。
“咕啊……！”
虽然勉强防御住了，但惊人的威力还是让手臂嘎吱作响。
身上缠绕的莉托也有一部分碎裂，希尔基就这样被砸到墙上。
冲击让她喘不过气，但希尔基的眼睛依然注视着兰斯与美杜莎的战斗。
“你……真的是人类……！？”
美杜莎瞪大眼睛凝视着兰斯。
那里确实有着困惑，以及一丝恐惧。
“哼，你的攻击我全都看穿了！”
兰斯竟然通过跳跃避开了美杜莎蛇的攻击。
而且不仅仅是跳跃，他踢开那条蛇，在空中飞舞，给了美杜莎一击。
美杜莎勉强用剑接住了兰斯的一击，但或许是因为两人剑技的差距，美杜莎的剑不敌兰斯的一击，粉碎了。
美杜莎万万没想到自己的猎物……而且是花费漫长岁月找到的东西，会从正面被粉碎，她结结实实地挨了兰斯一击。
兰斯的一击刺入了美杜莎的肩膀。
兰斯还想追击，但美杜莎就这样瞪着兰斯。
兰斯避开了美杜莎的视线，美杜莎看到后咧嘴一笑。
“唔！？”
兰斯虽然没有看到美杜莎的表情，但明确地感觉到了迫近自己的杀气。
他完全不看美杜莎的方向，拔出了日光。
就在这时，手上传来惊人的冲击，连兰斯也被吹飞了。
“这次一定要……死吧！”
然后感觉到确实的魔法气息。
“糟！”
兰斯意识到自己被美杜莎摆了一道。
那并非石化兰斯的视线，而是以此为诱饵，目的是攻击兰斯。
“闪电镭射！”
美杜莎强力的魔法袭向兰斯。
魔法是绝对会命中的，无法躲避。
“兰斯大人！”
但是，即使无法躲避，也能防御。
站在兰斯面前的姬尔用魔法屏障挡住了美杜莎的魔法。
“姬尔！”
“咕……”
美杜莎不知注入了多少力量，那一击即使以姬尔的魔力也无法完全抵消威力。
“呀啊！”
不敌那威力，魔法屏障被打破，姬尔被吹飞。
“姬尔！兰斯君！”
希尔基慌忙跑向兰斯。
兰斯接住了被吹飞的姬尔的身体，但美杜莎的蛇眼在那里闪闪发光。
“首先……从那个自作聪明的小鬼开始。”
那杀气并非指向兰斯，而是指向姬尔。
兰斯正接着姬尔，应该无法防御那一击——本该如此。
“哈？”
那是过于不可思议的事情，美杜莎的蛇仿佛撞上了看不见的墙壁般被弹开了。
“什、什么……”
而这动摇给美杜莎带来了破绽。
兰斯迅速让姬尔躺下，就那样顺势冲向美杜莎。
“兰斯啊啊啊啊啊啊啊——攻击！！！”
就这样向美杜莎——向美杜莎的蛇释放出必杀的一击。
那闪耀着黑色光芒的剑缠绕着不祥的气息，但美杜莎没能察觉到。
“咕、咕啊啊啊啊啊啊啊！？ 诶、蛇……我的蛇……！？”
那一击究竟有多大的威力，美杜莎胯下的蛇就这样飞舞在空中。
『兰斯，我能做的就到这里了。之后……交给你了。』
“哼，能出手的话一开始就说啊。”
兰斯回应了从剑中传来的声音。
斩断美杜莎蛇的光芒变淡了，但兰斯毫不在意地继续冲向美杜莎。
他手中握着刀。
（不行……！唯独那把刀很危险！）
美杜莎即使受伤也理解了这一点。
她用剩下的一把剑挡住了兰斯的刀。
“我绝对要杀了你！”
兰斯浮现出愤怒的表情，用刀斩向美杜莎。
美杜莎勉强躲过了兰斯的一击，但就在这时，剧烈的疼痛传遍全身。
“哈？”
一把刀从她的胸口长了出来。
“诶？”
美杜莎困惑了，但身体仿佛被灼烧般的疼痛让她发出惨叫。
然后就这样用蛮力吹飞了兰斯，以及绕到她背后的希尔基。
“……怎、怎么会”
“哼，现在才注意到吗？”
“是呢。我这种人根本没被放在眼里……所以也没被留意到。”
希尔基手中拿着的是……圣刀日光。
“兰斯君。”
希尔基将日光扔向兰斯。
“哦，干得好，希尔基。”
“嘛……这点程度而已。”
听到兰斯的话，希尔基苦笑。
在美杜莎的蛇触及姬尔之前，希尔基就赶到了兰斯身边。
蛇被突然弹开时，兰斯将日光交给了希尔基。
希尔基由此明白了一切。
美杜莎的注意力完全集中在兰斯身上，认为希尔基没什么大不了的。
正因如此——兰斯钻了这个空子。
对美杜莎来说或许没什么大不了，但希尔基是足以成为人类英雄的逸才。
如果是她的话，使用
