“真是个烦人的家伙……你！”
“是吗！”
面对恶魔的话语，雷伊只是浮现出无畏的笑容。
对雷伊来说，这个恶魔是纯粹的强敌，正是能给予他所期望的、无敌结界无效的战斗的对手。
这件事让雷伊兴奋不已，他的攻击也变得更加激烈。
将电击缠绕在拳头上打出的攻击，那才叫威胁。
“适可而止吧。雪之激光！”
“才不会让你得逞！”
恶魔向雷伊释放魔法，但被莲挡了下来。
“啧！ 没完没了地碍事……！”
“别东张西望的！”
对着口出恶言的恶魔，雷伊挥出强烈的拳头。
恶魔通过飞向空中来躲避。
然后挥动手中的镰刀向雷伊发起攻击。
雷伊看到那把镰刀时，产生了不祥的预感。
（……那玩意儿很危险）
这大概是雷伊作为战士的直觉吧，他拉开距离避免被那把镰刀击中。
“躲得不错嘛”
“……因为和那家伙待在一起，所以只有这种直觉变得敏锐了。嘛，虽然比不上那时候就是了”
如果雷伊没有遇到兰斯，或许就不会有现在这样的直觉了。
毕竟和兰斯一起去过的地方都乱七八糟，连雷伊都做好了死的觉悟。
龙加上多个魔人，还有魔王。
与它们战斗的结果，让雷伊深刻认识到魔人绝非无敌。
或许正因为如此，雷伊即使成了魔人，也没有依赖无敌结界战斗。
“没打中才好呢。我也没法完全防住。而且对手是从卡拉变成恶魔的家伙。搞不好会被诅咒哦”
“诅咒，啊。那可真麻烦。话说恶魔原来是卡拉变的吗？”
“只是有从卡拉变成恶魔的家伙存在而已。也有和卡拉无关的恶魔哦”
“嘛，不管怎样，比起凯瑟琳都算不了什么”
雷伊这么说着，向恶魔冲去。
雷伊的战斗本质上是打架。
实际上，靠这个就能搞定一切，这就是雷伊这个男人。
从还是人类的时候起，他就用这股力量击退了魔物们。
即使成了魔人这一点也没有改变，依然是那套打架杀法。
只不过，即便如此，只要有那样的技能等级，就能发挥出足够的力量。
“哦啦！”
“适可而止吧……恶魔光束！”
恶魔释放魔法，但雷伊无视疼痛，向恶魔挥拳。
“没用的！”
虽然嘴上这么说，但雷伊在流血，不过实际上他的气势完全没有减弱。
“这个战斗狂！”
恶魔一边骂着一边挥动手中的镰刀。
雷伊避开攻击，以免被那把镰刀击中，然后向恶魔的腹部狠狠踢去。
被踢中的恶魔被击飞，但雷伊察觉到了自己踢击时感受到的违和感。
（往后飞了吗。和卡米拉的感觉一样啊）
雷伊是个好斗的魔人，所以也向其他魔人挑起过各种争斗。
嘛，虽然大多数魔人都拒绝和雷伊战斗，但卡米拉不同。
作为找到兰斯之前的消遣，她曾接受过雷伊的挑衅。
结果当然是卡米拉压倒性胜利——魔人四天王的实力差距是压倒性的。
他感受到了当时战斗时的那种违和感。
“能飞上天也挺方便的啊”
雷伊从手中释放电击，但电击在恶魔面前消散了。
雷伊的攻击威力堪比魔法师释放的电磁结界，但即便如此，在眼前的恶魔面前似乎还是力量不足。
“天使切割！”
莲的魔法立刻追击，但也被恶魔的屏障弹开了。
“不愧是卡拉变成的恶魔呢。魔力很高嘛”
“恶魔的种类也挺丰富的啊”
“嘛，毕竟有各种各样的恶魔嘛。不过，第四阶级的力量真大呢”
“我不知道那阶级是什么，也没兴趣，只要能享受战斗，什么都无所谓”
对雷伊来说，战斗就是一切，对手是谁都无所谓。
只要有强敌在，对雷伊来说就足够了。
“不过，可能确实有点棘手呢。兰斯不在。”
“……嗯？”
听到莲的话，雷伊扬起了眉毛。
“等等。你对我不满吗？”
“与其说是不满……单论强度的话，身为魔人的你更强，但真要说到打倒对手，果然还是兰斯更……”
“……这不正好吗”
当然，这话是莲的挑衅。
雷伊很在意兰斯，所以这么说肯定会让他更有干劲。
“那么……”
莲架起剑和盾，看向恶魔。
以魔人雷伊和自己为对手，对方还没有受到大的伤害。
虽然能防住对方的攻击，但毫无疑问对方的基础实力更胜一筹。
（比之前战斗过的叫菲奥莉的第三阶级要弱……但即便如此，第四阶级的恶魔果然很强啊）
莲想起了过去战斗过的菲奥莉。
比那个恶魔要弱，但即便如此，要打倒它还是有点困难。
（如果有兰斯和希尔基在的话，应该能搞定吧……）
莲看向兰斯那边，但兰斯他们也在和魔人美杜莎战斗。
现在要借兰斯的帮助恐怕还很难吧。
（但只能做了。打倒恶魔，那是我的工作）
莲架起剑，向恶魔斩去。
虽然是和雷伊的二对一，但恶魔果然很强。
“真是烦人。超暗黑！”
“光之壁！”
莲防住了恶魔的魔法，雷伊趁机冲了过去。
虽然不能完全防住，但最重要的是，身为魔人的雷伊在所有方面都凌驾于人类之上。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
“唔！ 适可而止……吧！”
恶魔勉强防住了雷伊的拳脚连击。
在近身战中雷伊占优势，连恶魔都被压制了。
但是，恶魔也拥有强大的力量。
恶魔挥动镰刀，伤到了雷伊的身体。
同时，雷伊的左直拳击飞了恶魔的身体。
但是，单膝跪地的却是雷伊。
“啧，怎么回事？”
雷伊捂住了自己的眼睛。
恶魔站起身，脸上浮现出残忍的笑容。
“终于伤到你了……我原是卡拉，那份力量的本质是诅咒”
听到诅咒这个词，雷伊扭曲了脸。
那效果和凯瑟琳让他尝到的一样，但这个诅咒和她施加的诅咒不同。
“暗黑莫鲁伦……暂时看不见了吧。去死吧！”
恶魔架起镰刀，向雷伊挥去。
而那时，雷伊确实笑了。
“哦啦！”
雷伊的身体仿佛发光一般，惊人的电击袭向四周。
“咕啊！？”
受到那电击，恶魔的镰刀脱手了。
“喂！ 别把我们卷进去！”
“抱歉啊，没工夫手下留情了”
莲与雷伊拉开距离，避开了他的攻击。
但是，在附近的恶魔就没那么幸运了。
受到惊人的电击，身体在颤抖。
“怎、怎么会……这种……”
“别以为弄瞎眼睛就得意忘形了。既然知道你要攻过来，那怎么都能应付”
雷伊准确地走向恶魔倒下的地方。
然后准备补上一脚，但恶魔用翅膀躲开了那一踢。
“该适可而止的是你呀！”
“咕哈！”
但是，在恶魔逃往的方向，贝内特已经悄悄绕了过去。
然后从背后瞄准它的胸口，刺出了小刀。
刀刃贯穿了恶魔的皮肤，大量鲜血喷涌而出。
“唔……你这家伙！”
“就是因为有你这样的家伙在，卡拉、始祖大人才会痛苦！ 而且还和魔人联手袭击卡拉？ 你这……卡拉的瘟神！”
贝内特任由怒火驱使，扭转着小刀。
“呜咕！”
恶魔呻吟着，但还是用强大的力量弹飞了贝内特。
“呜啊！”
贝内特被击飞，倒在地上。
“天使切割！”
莲的魔法随即袭来。
恶魔没能防住这一击，身体被斩中。
“唔……怎、怎么可能在这种地方……！”
恶魔呻吟时，
“新兰斯攻击——————！”
伴随着惊人的斗气，响起了凄厉的惨叫。
看向那边，只见美杜莎全身溅血倒下了。
“……到此为止了吗”
恶魔只能判断时机已到。
（在这种地方……我不能死！）
既然利用的美杜莎倒下了，那这里就没有继续待下去的必要了。
“魔法阵……想逃！？”
莲看到恶魔，释放魔法，但魔法没能击中恶魔。
明明应该受了伤，但似乎还残留着足以防住莲魔法的力量。
“怎么可能让你逃掉……！”
那时，雷伊手中聚集起惊人的光芒。
那光芒形成了一个足球大小的光球。
“喂！ 那家伙在哪儿！”
也受到兰斯斗气的影响，雷伊丢失了恶魔的气息。
“右20度！ 恶魔在那里呀！”
听到贝内特的声音，雷伊架起了光球。
（在那雷球投出之前转移……！）
看到雷伊的雷光球，恶魔脊背发凉，但认为能在它击中自己之前逃走。
但是，雷伊的行动出乎恶魔的预料。
雷伊将雷光球砸向自己脚边，然后竟然把它踢了过来。
“什”
“哦——！ 恶魔君被踢飞了！”
恶魔没能说出更多的话。
雷伊踢出的雷光球以惊人的速度和威力击中了恶魔的身体。
正面承受了那一球，恶魔的身体以惊人的势头被击飞。
而且雷光球迸发火花，烧焦了恶魔的身体。
“怎、怎么会……！ 这种事……！”
“判断失误了呢。嘛，恨你自己被欲望冲昏了头脑吧”
莲冲了过去，用剑刺穿了恶魔的心脏。
“咕……竟然……天使……在这种地方……而且还和人类……魔人……”
“就是这么回事。怪你自己运气不好”
莲扭转剑，进一步伤害了恶魔的心脏。
受到冲击，恶魔痉挛着，随即像尘埃一样消失了。
“……呼，干掉了吗”
莲确认了恶魔的死亡，安心的叹了口气。
虽然是强大的恶魔，但有雷伊的协助，总算打倒了。
如果就这样让它逃掉会很麻烦，能在这里打倒真是太好了。
“打中了吗”
“打中了呀。哎呀——，真是厉害的招式呀”
“没想到会在这里用上……嘛，算了”
对雷伊来说，刚才的招式本来是作为杀手锏的。
是为了对付兰斯而想出的必杀技，不过嘛，雷伊也觉得没办法。
雷伊拥有特殊技能足球LV2，当然他本人并不知道。
真的，只是偶然，理由说出来都傻，就是这么想出的招式。
比起投掷，踢出去效果更好，连他自己都觉得傻，但那超乎想象的威力，雷伊也不得不承认。
“没事吗？ 好像中了诅咒呀”
“这就是诅咒吗。嘛，只是看不见而已”
“是暗黑莫鲁伦呀。没想到对魔人也有效……嘛，不愧是恶魔呀”
随着恶魔的死亡，美杜莎的生命也即将走到尽头。
“怎么会……为什么……我”
美杜莎已经无法站立，身体在痉挛。
“还活着啊。意外地结实嘛”
“那是因为你没用我吧。如果用了我，肯定能打倒的”
（就算抛开这点……也是因为兰斯的招式太惊人了吧）
日光确实教过兰斯刀法。
关于剑术，兰斯无疑比日光更优秀。
但是，没想到他能想出这种程度的招式……简直是必杀技。
“哼，只是没必要用你对付这种杂鱼而已”
兰斯拔出日光，走向倒在地上的美杜莎。
“喂，臭蛇。上次没能给你最后一击，这次一定要宰了你”
“等、等等。我、我不想死……”
“不行啊。欺负女孩子的人没有活下去的资格。赶紧去死吧”
兰斯无情地说道，毫不留情地将日光刺入美杜莎的心脏。
“我、不想死……”
美杜莎只说了这句，痉挛了一下后便不再动弹。
然后她的身体消失，只留下了一个红色的球。
“打倒……了？”
“哦。魔人死后会变成魔血魂。就是这个红球”
兰斯捡起美杜莎的魔血魂，扔给姬尔。
姬尔接住后，把它收进了小包里。
“嘎哈哈哈！ 魔人美杜莎被我干掉了！”
听到兰斯的大笑，希尔基解除了小不点状态，瘫坐在地上。
“打倒了……打倒魔人了……”
“嗯。美杜莎死了”
“太好了……”
希尔基真的因为打倒了魔人而放松了紧绷的神经，眼泪流了下来。
魔人正是让这个世界变成地狱的元凶之一。
能打倒那个凶恶的魔人，对希尔基来说是巨大的一步。
“然后，你们那边好像苦战了一番啊。明明是个魔人”
“吵死了。只是那个恶魔比美杜莎更强而已”
“啊，请不要动呀。现在解除诅咒呀”
贝内特手中握着橡皮擦。
用它擦了擦雷伊的眼睛部位，雷伊的眼睛恢复了光明。
“真是的……本来想和你打一架的，结果被卷进这种破事里”
雷伊虽然是魔人，但身体已经伤痕累累。
看来那个恶魔的力量比想象中还要大。
“我不会用回复魔法的。现在用了的话，你肯定想和兰斯打吧”
“……不，那倒不会。所以给我用回复魔法也没关系吧”
听到莲的话，雷伊发出不满的声音。
“……呐兰斯君。他”
“啊，是魔人哦”
“为什么魔人在帮兰斯君？”
“才没帮呢。我只是因为美杜莎和无聊的家伙混在一起，所以把她干掉了而已”
“典型的傲娇。你是蔬菜国的王子吗？”
“别说些莫名其妙的话。话说终于能看见了吗”
贝内特拿着橡皮擦离开了雷伊。
“啊——，果然用完了啊。那个恶魔，就是用这个和美杜莎交易的吗”
“什么意思？”
听到姬尔的话，贝内特叹了口气。
“美杜莎施加的诅咒不是那么容易消除的。所以，那个恶魔大概是拿暂时消除诅咒作为诱饵吧。嘛，现在也无从得知了……”
贝内特扔掉已经不能用的橡皮擦，为至今为止成为美杜莎牺牲品的同伴们祈祷。
“终于结束了呀……”
在据说被自己的祖先诅咒的场所，从魔王姬尔手中逃脱的英雄，乌托斯卡·卡拉。
终于能完成她未竟之事，贝内特安心地叹了口气。
“呐兰斯君，这个魔人……不干掉吗？”
“说起来是啊。这家伙也是魔人，应该有很多经验值吧。趁现在杀了吧”
听到希尔基的话，兰斯拔出了日光。
“……喂，那也太过分了吧？”
“就、就是啊兰斯大人。那个……毕竟他帮了我们……”
听到日光的话，姬尔阻止了兰斯。
“嘛算了。今天的本大爷心情好。就放你一马，赶紧滚吧”
“这不正好吗！ 果然就在这里做个了断吧！”
兰斯像赶狗一样挥手，雷伊火了。
头发倒竖，立刻进入临战状态，
“别说傻话了。嘿，白色激光”
“呜哇！”
毫无防备地挨了莲的魔法，雷伊被击飞了。
“兰斯，别犯傻了，快点走吧。魔军回来的话会很麻烦吧”
“那倒也是。哼，捡了条命啊”
听到她的话，兰斯收起了日光。
雷伊爬起来，一脸不满地瞪着兰斯他们。
“你们……这也太过分了吧”
雷伊有些无奈地叼起塔哈科。
“本大爷放你一马。心怀感激吧”
“嘛，你就是这种人啊。不过，我可不会感激”
“你说什么”
“我会对卡米拉保密的。你也不想见到那家伙吧”
听到卡米拉这个名字，兰斯扭曲了脸。
“那家伙，还在盯着我吗”
“她可不是那么容易放弃的家伙吧”
“我还以为她是个会轻易放弃的家伙呢……”
想到性格变化太大的卡米拉，兰斯也头疼。
被女人追着跑在利萨斯已经习惯了，但卡米拉果然另当别论。
而且卡米拉在魔人中也是相当强的，现在的兰斯能不能赢都非常可疑。
“走吧，兰斯。魔物兵回来的话就麻烦了”
“是啊，赶紧走吧”
听到莲的话，兰斯仿佛在说事情已经办完了一样，背对着雷伊。
对着那样的兰斯，雷伊嘴角上扬。
“兰斯”
“干嘛”
“再会了”
“白痴吗。被男人这么说一点也不高兴”
兰斯这么说着，这次真的从雷伊面前消失了。
目送他们离开，雷伊满意地熄灭了塔哈科的火。
“嘛，也算解闷了。而且那家伙会怎么行动……想到这个，乐趣可能增加了呢”
雷伊这么说着，想到那个和自己一样从魔王变成魔人，现在又成了魔王的男人，露出了苦涩的表情。
“啊，对了对了。贝内特，你拿着相当不错的武器呢。居然能贯穿恶魔”
听到莲的话，贝内特拿出了小刀。
“这是我在某个地方迷路后得到的东西呀。哎呀——，和这次的魔人、恶魔一样辛苦呀”
“一样……那么辛苦吗？”
听到贝内特的话，姬尔瞪大了眼睛。
毕竟难以想象还有比这次魔人战更辛苦的事。
“哎呀——，说来话长，而且说了也不明白，始祖大人也会露出非常微妙的表情呀……那种经历再也不想有第二次了”
看到贝内特真心讨厌的表情，莲歪了歪头。
这个乐天又那样的卡拉会露出这种表情，一定是遇到了非常讨厌的事吧。
“再也不想见到了呀……叫乌伦塞尔什么的怪人”
贝内特拿着从那个乌伦塞尔那里得到的小刀，感慨地低语。
“喂希尔基”
“什么？ 兰斯君”
兰斯嘿嘿笑着，拍了拍希尔基的肩膀。
“约定还记得吧”
“约定……啊”
因为战胜魔人的兴奋感，希尔基完全忘记了。
兰斯说的约定，就是打倒魔人后和兰斯做爱。
虽然回答得相当随便，但兰斯确实遵守了约定。
“……呐，你真的想抱我吗？”
“什么叫‘我这种人’。你足够有魅力了吧”
“当、当面被这么说有点害羞呢……”
面对兰斯认真的表情，希尔基脸红了。
被这么说，老实说心情并不坏。
“但、但是我和日光、莲不一样，没什么女人味……体型也如你所见……”
“本大爷的超兵器有反应，所以没问题。别想用奇怪的话蒙混过去，我不会允许的”
“…………哈”
面对过于直白的话语，希尔基叹了口气。
然后红着脸，
“我知道了啦……”
只能这样低语。
