魔人美杜莎死亡——这给魔物们带来了冲击。
"喂，听说了吗！那位美杜莎大人死了！"
"什、什么搞错了吧！？那位可怕的美杜莎大人竟然……"
"没错！我是从美杜莎大人城里逃出来的家伙那里听说的！"
魔物士兵们陷入了恐慌。
如今的时代是完全的魔物时代，是魔王盖伊允许魔物杀害人类的魔物时代。
但是，在这个魔物时代，那位魔人却被击败了。
这对魔物们来说，无疑只有恐惧。
而以此为契机，魔物们的行动变得活跃起来，对人类的屠杀也进一步扩大了。
"哼，不过是美杜莎死了，居然就变成这样。"
有一个男人正用冷静的目光看着魔物们的混乱。
那是魔人雷伊，虽然结果上算是帮助了兰斯，但知道这件事的人一个也没有。
"毕竟魔人死了，某种意义上也是理所当然的吧。"
在他旁边的是同为魔人的艾泽鲁。
"话虽如此，那个美杜莎竟然被击败了……在姬尔大人的时代也有过魔人死亡，但和那时的混乱完全无法相提并论呢。"
此外还有一人，魔人基克。
这三人作为由同一位魔王变成魔人的存在，可以说是魔人之中交情相对较好的。
"而且你们俩看起来知道些什么。"
对于基克的话，雷伊什么也没回答，艾泽鲁也只是苦笑。
看着那两人，基克也只能困扰地苦笑。
"不告诉我，真是冷淡啊……嘛，算了。我也不打算强行打听出来。"
"那就好。不过，对我来说，倒是有点在意那家伙会因此有什么动作。"
听到雷伊的话，艾泽鲁眯起了眼睛。
"魔王……盖伊会行动吗？仅仅因为区区一个魔人死了。"
对魔王来说，魔人也是无所谓的。
确实，历代魔王中也有尽忠的魔人，但对魔王来说，这根本无关紧要。
魔王是这个世界的绝对支配者，即使出现能打倒魔人的存在，对魔王来说那也构不成障碍。
"嘛，不过我觉得他们之间肯定有什么因缘就是了。"
雷伊并不知道盖伊和兰斯之间发生了什么。
但是，因为是兰斯，所以肯定牵扯到了什么……他有这样的确信。
（凯瑟琳至今没在魔王面前现身就是证据。）
魔人凯瑟琳至今下落不明……虽说如此，也没人在意。
毕竟凯瑟琳是魔人四天王之一，而且有过数百年下落不明时期的魔人。
而且凯瑟琳也被认为深受历代魔王信任。
那个凯瑟琳没有出现在魔王盖伊面前，大概是有某种原因吧。
实际上，魔人之中知道真相的只有卡米拉。
"魔王和人类的因缘……如果不知道的话，我也会嗤之以鼻呢。"
"哎呀呀……这种时候你们俩就有共同语言了。只有我被排除在外呢。"
对于雷伊和艾泽鲁的话，基克苦笑着。
看着这样的基克，艾泽鲁也苦笑起来。
"有缘的话……你也会见到的吧。虽然那时肯定是在战场上就是了。"
艾泽鲁的话，将在遥远的未来实现。
是的，就在那个让一个国家濒临崩溃的事件中。
"是吗。美杜莎死了啊。"
"是。审问了美杜莎城里的魔物士兵得出的结果。应该没错。"
卡米拉一手拿着葡萄酒，听着七星的报告。
"卡米拉大人……您看起来很高兴。"
"……是吗？"
对于莱茵科克的话，卡米拉苦笑着。
既然受到自己宠爱的使徒这么说，那大概就是这样吧，卡米拉接受了。
（是啊……确实我心情很好。那个男人每变强一次，我将他收为己有的价值就增加一分……）
卡米拉至今仍未放弃让兰斯成为使徒。
为此，卡米拉决定必须在向兰斯展示力量之后才这么做。
那正是，对点燃了卡米拉心中闷烧的龙之骄傲的那个人类，最好的奖赏。
让他倾尽全力，然后超越他，这就是卡米拉的目的。
"魔王会行动吗？"
对于七星的话，卡米拉喝干葡萄酒后开口。
"不……应该不会直接行动吧。美杜莎的死对魔王来说也是无关紧要的事。"
无论什么样的魔人死去，那位魔王大概连脸色都不会变一下。
魔王就有那样的傲慢，而且有也不奇怪。
那正是作为这个世界绝对支配者的魔王。
"七星……找出兰斯的动向……兰斯肯定在卡拉那里。"
"是。"
"别对卡拉出手。和凯瑟琳为敌会很麻烦。"
"属下明白。"
卡米拉从未对卡拉出手。
和凯瑟琳之间有一种奇妙的类似友情的感觉，卡米拉也尊重她。
凯瑟琳也是一样，她绝不会阻止卡米拉对兰斯出手。
就是这样的关系。
"但是……那个人类，接下来会怎么做呢？"
"谁知道呢……那家伙做的事无法预料。所以才有趣……"
卡米拉从王座上站起，展开双翼。
"卡米拉大人，您要去哪里？"
没有回答莱茵科克的话，卡米拉飞向了某处。
"七星，卡米拉大人她……"
"恐怕……是去诺斯那里吧。看来久违地要较量一番了。"
"诺斯……卡米拉大人，没问题吗？虽然卡米拉大人不可能输，但那家伙强得离谱……"
"应该没问题吧。不会变成生死相搏的。因为那是魔王的命令。"
时间回溯，兰斯一行人凯旋回到了彭西尔考。
"嘎哈哈哈！回来了！"
"啊，欢迎回来。"
众多卡拉出来迎接兰斯。
"哇啊啊啊啊！"
"谢谢你，兰斯先生！"
"贝内特！干得漂亮！"
看着这些卡拉，姬尔感到不可思议。
"那个……大家是怎么知道的？"
兰斯他们为了不被魔物发现而移动，是跨日才回来的。
尽管如此，为什么大家会知道呢，姬尔单纯地感到疑问。
"因为我有瞬间移动啊。在你们回来之前，魔军之间就已经传开这个消息了。"
"这样啊。嘛，给你们看看证据。姬尔。"
"啊，是。"
在兰斯的催促下，姬尔取出一个红色的球体。
"这就是美杜莎的魔血魂。确实把她干掉了。"
"啊，干得漂亮。"
听到兰斯的话，汉蒂也露出了笑容。
魔人美杜莎对现在的卡拉来说是最大的威胁。
但是，那个美杜莎终于死了。
虽然不能说卡拉就此安泰，但最大的威胁消失了，这意义重大。
汉蒂收起笑容，用认真的表情看着兰斯。
"晚上会开个感谢宴会。你们就去做准备吧。"
"「「「是！」」"
听到汉蒂的话，卡拉们回应后各自开始行动。
卡拉们解散后，汉蒂的表情变得严肃起来。
"稍微过来一下。有话跟你们说。"
"不能在这里说吗？"
"嗯。这不是关于卡拉，而是关于你们人类的事。"
从汉蒂的样子，兰斯察觉到了。
因为美杜莎的死，对人类产生了别的问题。
兰斯一行人进入魔法屋，各自随意坐下。
"那么，汉蒂。发生了什么？"
对于莲的话，汉蒂抱着胳膊，表情为难。
"不……虽然很难判断和美杜莎的死有没有关系……魔物对人类狩猎变得活跃了。"
"那不是常有的事吗。"
对于汉蒂的话，兰斯回答得若无其事。
现在的时代就是这样的时代，兰斯也接受了这一点。
在这种地方，兰斯有着相当冷酷的一面。
"嘛，魔王盖伊定期进行人类屠杀……但是，那变得更加激烈了。"
"变得更加激烈……为什么？"
对于姬尔的疑问，汉蒂指向姬尔收着的魔血魂。
"正是因为美杜莎死了。虽然不知道是不是报复……总之，对人类的压迫变得更加残酷了。"
"怎么会……"
听到汉蒂的话，希尔基咬住了嘴唇。
没想到自己打倒魔人，竟然会导致这样的结果。
"嗯——。嘛，无所谓啦。"
"兰斯君！这种说法不太好吧！？"
对于兰斯那仿佛真的无所谓的态度，希尔基提高了声音。
但是，兰斯完全不为所动地看着希尔基。
"那你要怎么办？你现在一个人能做的事根本不存在吧。"
"那是……话虽如此……"
面对兰斯毫不留情地指出事实，希尔基语塞了。
确实如兰斯所说，希尔基一个人能做的事极其有限。
就算想帮助人类，仅凭希尔基一人……不，就算有兰斯他们在，也是不可能的。
"……屠杀，果然是在人类牧场吗？"
"嗯。那里现在就是地狱。人们生下来就是为了被杀死……卡拉根本不算什么，那是真正意义上的牧场……而且只是为了被杀死而存在的。"
听到日光的话，汉蒂也露出了苦涩的表情。
卡拉如果没有人类就无法繁衍后代。
人类的灭亡同时也意味着卡拉的灭亡。
"难道……没办法吗？"
对于希尔基的话，日光也表情为难地摇了摇头。
"能做的事……或许没有。以前我们也曾试图解放人类牧场……"
日光回忆起当时的事，露出了悲痛的表情。
"在那里的人们……已经只能在人类牧场生活了。只能那样做，就是人类牧场这个地方。"
"怎么会……"
听到日光的话，希尔基愕然了。
"……那该怎么办？"
"一回来就说这些，抱歉……但是，这是必须说的事。"
"别在意。又不是你的错。"
对于兰斯的话，汉蒂也没有放松严肃的表情。
"不能这么说啊。如果人类全灭了，卡拉也会全灭的。"
"我觉得不会变成那样。"
对于汉蒂的话，兰斯小声嘀咕。
（唔……我知道的是接下来人类世界会被创造出来……说起来为什么会变成那样来着？）
兰斯是GI期出生的，那时当然已经有了人类世界。
魔物们在被称为魔物界的地方生活，兰斯正式与被称为魔军的存在战斗，是在泽斯事件之后。
（搞不懂啊……莲的话可能知道，但这家伙绝对不会告诉我的。）
兰斯看向莲。
莲一如既往地，并不打算插嘴兰斯他们的对话。
莲肯定察觉到了现状，但关于那件事，她坚决不肯开口。
兰斯也问过，但看来她真的没有说的意思，即使通过激烈的性爱让她高潮，她也唯独不说那件事。
（如果希露在的话，可能知道些什么。）
兰斯的奴隶希露的话，应该具备这个世界的历史知识，但不在的人也没办法。
"总之先休息一下。一边躲藏一边移动很麻烦。"
"……是啊。首先还是休息吧。嘛，今天就让卡拉好好庆祝一下吧。"
汉蒂的这句话并非虚言，兰斯一行人在卡拉受到了盛大的庆祝。
其中也有向兰斯投来火热视线的卡拉，但和往常一样，在汉蒂严厉的目光面前，就连兰斯也不得不自重。
不过，兰斯对那种事根本无所谓。
毕竟，终于可以享用一直留到现在的"主菜"了。
"那么，来履行约定吧，希尔基。"
"……啊——，果然吗？"
兰斯把希尔基叫到房间。
超级兵器早已准备就绪，正仰天期待着拥抱希尔基。
希尔基也察觉到了这一点，脸微微泛红，挠着脸颊。
"那个……果然无论如何……都想抱我吗？"
"那不是当然的吗。"
对于斩钉截铁的兰斯，希尔基……说实话并不觉得讨厌。
"我，如你所见是这样的体型……"
"我的超级兵器有反应，所以没问题。"
"……我、我这样的人，就算抱了也不会觉得开心吧？"
"不，我绝对会开心。所以没问题。"
"呃……"
"啰啰嗦嗦吵死了。想方设法逃避也是没用的。我已经决定要把你变成我的女人了。为此我什么都愿意做。"
"………啊——"
听到兰斯的话，希尔基领悟了。
不，其实她早就明白了。
兰斯是真心想和自己做爱，才去和魔人战斗的。
（当然，也有为了帮助卡拉的原因吧……）
希尔基只能在心中叹息。
现在无论说什么，兰斯大概都不会接受，也不会放弃吧。
"我知道了。嘛，确实我也那样约定了呢。"
希尔基下定决心看着兰斯。
"但是……至少让我洗个澡。那个……果然那种事很害羞。"
"当然可以。但是，别想逃哦。"
"都到这一步了，我不会逃的。"
这么说着笑了笑，希尔基走向浴室。
然后，一边洗着身体，羞耻感就不断涌上来。
"呜呜……我输给了兰斯君的气势，答应了不得了的事呢……"
脸变得通红，希尔基仔细清洗着自己的身体。
既然约定了，希尔基完全没有打算反悔。
不过，这和自己的感情又是另一回事了。
"而且我又是这样的体型……"
希尔基对自己的体型并没有特别的自卑感。
或者说，至今为止根本没有考虑那种事的闲暇。
在遇到兰斯他们之前，她一直独自与魔物战斗。
但是，与兰斯相遇后，希尔基心中有了余裕。
而且兰斯拥有的魔法屋……那里舒适得简直让人怀疑至今为止的生活是假的。
这些心境的变化，以及接触到兰斯这个人的生活后，希尔基也被迫开始思考那种事了。
"但是……兰斯君，真的很厉害。"
希尔基心中至今仍残留着终于打倒魔人的兴奋感和成就感。
人类也能打倒魔人，仅仅明确了这一点就足够了。
而且最重要的是兰斯的力量……能够近距离感受到。
最后那决定性的一击……那真的很厉害。
可以说，希尔基当时看兰斯那惊人的剑技看得入迷了。
老实说完全不明白发生了什么，但即便如此，打倒那个魔人美杜莎是事实。
"要是他能再为人类战斗一下就好了……"
兰斯有温柔的地方，但对男人非常严厉。
"嘛……虽然是个容易懂的人……但这也是没办法的事吧。"
那种性格绝对改不了了吧。
只是，即便如此，兰斯对人类来说无疑是不可或缺的人。
"想也没用吧。现在……嗯，和兰斯君的约定……嘛，必须遵守……"
想象着接下来要发生的事，希尔基全身染上了樱色。
"即使是这么不像女人的身体……兰斯君也说没关系。"
希尔基认为自己的身体不像女人。
那是因为比较对象是莲和日光，以及必定以美貌出生的卡拉，但即便如此，希尔基从未想过自己的身体会被当作女性看待。
"呜呜……但是必须下定决心呢。因为兰斯君确实打倒了魔人。"
然后希尔基开始准备。
说是准备，也并不是做什么特别的事。
只是，即便如此，对希尔基来说也是特别的事。
然后，希尔基裹着浴袍回到了房间。
"让、让你久等了……"
"我没等啊。而且如果是这种事，等多久都没问题。"
刚出浴的姿态更添魅力，希尔基的样子非常性感。
光是看到那样子，兰斯的超级兵器就充满了力量。
"来，过来这边。"
"嗯、嗯……"
按照兰斯的话，希尔基在他旁边坐下。
然后兰斯立刻剥下了希尔基裹着的浴袍。
希尔基像是为自己的身体不成熟感到羞耻般，遮掩着身体。
"别遮别遮。我对体型什么的根本不在意。只要超级兵器有反应就没问题。"
"嗯……"
兰斯抓住希尔基的下巴，就这样夺走了她的嘴唇。
兰斯脱掉衣服，将希尔基推倒在床上。
希尔基的肌肤已经染上了樱色，脸上带着奇妙的性感。
"那么，要开始了。"
"……嗯。"
？？？——
虚无的空间——凯瑟琳独自一人在那里。
"美杜莎被打倒了……我也能稍微帮上忙，真是幸运。"
虽然是兰斯和美杜莎的战斗，但凯瑟琳帮助了兰斯。
虽然是微弱的魔法屏障，但即便如此也成功打倒了美杜莎。
她对那个魔人只有厌恶感，所以死了正好。
不，对卡拉出手的家伙消失了，反而是值得高兴的事。
"然后……我要做的事只有一件。"
这把剑的内部，是曾经丝拉尔所在的空间——大概吧。
因为没有向丝拉尔确认过，所以不知道，但应该没错。
进入这把剑中，凯瑟琳有事要做。
"……但是，关于拉·巴斯瓦尔德，看来不行呢。"
兰斯的剑中寄宿着拉·巴斯瓦尔德力量的碎片。
凯瑟琳察觉到了这一点并尝试接触，但遗憾的是，对方对此毫无反应。
"兰斯似乎在使用巴斯瓦尔德的力量，所以兰斯本人应该能接触吧……但我果然还是不行呢。"
虽然想方设法想成为兰斯的力量，但既然毫无反应到这个地步，只能判断接触是不可能的。
"正因如此……我有必须做的事。"
凯瑟琳在空无一物的空间中行走。
在空无一物的空间中行走，想想也觉得奇怪，内心苦笑，但只能这样形容，没办法。
而她所寻找的存在只有一个。
那确实出现在了她的眼前。
从一根巨大的触手上生长出的、令人联想到女性的某种东西，正俯视着凯瑟琳。
看到那姿态，凯瑟琳跪了下来。
"该说好久不见呢……还是该说初次见面呢……"
凯瑟琳在眼前强大存在面前，不由得流下了冷汗。
"像这样向您问候是第一次……初代魔王，克克鲁克克鲁大人。"
触手——魔王克克鲁克克鲁什么也没说，只是俯视着凯瑟琳。
