“嗯……哈啊……”
兰斯的房间里回荡着娇媚的声音。
希尔基正任由兰斯为所欲为。
“话说回来，你还真是敏感啊。”
“那、那种事就算你这么说……”
对于兰斯的话，希尔基也不知道该如何回应。
仅仅是爱抚，希尔基的身体就已经敏感地起了反应。
（和萨特拉那种感觉不一样。但也不是利兹娜那样的体质。也就是说……希尔基很色情啊。）
“嘎哈哈哈！希尔基，你其实很期待吧？”
“期、期待……怎么可能有那种事嘛。”
“不，你就是期待了。不然的话，处女怎么会变成这样。”
兰斯将手指探入希尔基的秘处。
那里明明应该从未接纳过男性，却轻易地接受了兰斯的手指。
就这样搅动起来，希尔基的身体便微微颤抖。
光是前戏就充分获得快感的希尔基让兰斯觉得有趣，他越发猛烈地进攻着希尔基。
将希尔基抱起，让她把身体托付给自己。
希尔基仿佛沉醉在快感中一般毫无防备。
“喏喏，这样很舒服吧？”
“嗯嗯！”
胸部和股间同时被玩弄，希尔基的身体微微弹跳起来。
她抓住爱抚着自己的兰斯的手，拼命忍耐着快感。
“没必要忍着感觉吧。这是很正常的事。”
兰斯察觉到希尔基在忍耐快感。
只是，她的身体如此敏感，看起来并不像是在忍耐。
“那、那种事就算你这么说……我、我又没做过这种事，不知道该怎么办才好……”
“嘛，毕竟是处女。不过这方面的知识总该有吧？”
“……因为经历过各种各样的事呢。”
听到兰斯的话，希尔基的脸色阴沉下来。
看到她的表情，兰斯的手停了下来。
“女性……果然有很多人不得不靠做这种事活下去……我能战斗，所以没有被那样看待……”
“啊，说起来好像是那样呢。”
希尔基非常强大。
正因如此才依赖着她吧……也可以说是把与魔物战斗这种残酷的事情强加给了她。
不过，在兰斯看来，那些家伙怎么样都无所谓。
虽然不至于说“那些连自己都保护不了的家伙怎么样都无所谓”，但那些家伙对兰斯来说，根本就是无关紧要的存在。
如果是女性就会出手相助，除此之外的家伙怎么样都无所谓，这一点兰斯从未改变。
“对我出手的男人……除了兰斯君以外，根本不存在呢。”
“嘎哈哈哈！本大爷可比你强多了。和那些想利用你的家伙可不一样。”
“又来了，说这种话……”
“而且这种时候别说那种话。要是本大爷的超兵器萎了怎么办？”
“哎呀，那为了不让兰斯君对我做那种事，把这些话攒着也不错呢。”
听到兰斯的话，希尔基噗嗤一笑。
那与年龄相称的少女笑容，让兰斯的超兵器更加充满力量。
“说这种话的嘴，要这样。”
“嗯嗯……”
为了不让希尔基继续说下去，兰斯的嘴覆上了希尔基的唇。
然后就这样将舌头探入她的口中，品尝着她的口腔。
希尔基当然不知所措，只能任由他摆布。
不过，她绝非厌恶，虽然有些胆怯，但还是与兰斯的舌头交缠在一起。
从未有过这种接吻经验的她动作生涩，但这对兰斯来说也是一种乐趣。
一边深吻着，一边移动手指，解开希尔基那里的束缚。
这样一来，希尔基就更加不知所措，只能完全委身于他。
爱抚着变得敏感的身体，她的身体已经做好了充分接纳男性的准备。
察觉到这一点，兰斯让希尔基仰面躺下。
“好——，那么要上了哦。”
“……我、我已经做好觉悟了。”
“那就别客气了。嘿——————！”
得知希尔基已做好觉悟，兰斯就这样插入。
“哎呀？”
确实因为是处女，那里很紧，但作为证据的血却没有流出来。
“啊——……这样啊。你，因为动得很激烈吧。”
“什、什么话……”
“不，没什么。嘛，那就可以毫不客气地上了。”
就连兰斯也不会说出“因为动得太激烈处女膜破了吧”这种话。
这点体贴他还是有的。
“姑且问一下，不痛吗？”
“……不、不痛呢……这个。”
希尔基也知道第一次通常会痛。
只是，自己明明是第一次，却几乎不觉得痛。
最初只感到些许异物感，现在已经没有太多不适了。
“那么，要动了哦。嘛，一开始会慢慢来的。”
“嗯……”
正如他所说，兰斯缓缓地动着。
为了不给希尔基的身体造成负担，他以缓慢的节奏动作着。
尽管是第一次，希尔基的身体却轻易地接纳了兰斯。
（唔嗯，完全不像第一次的感觉呢。Good。）
从希尔基秘处流出的爱液恰到好处地润滑着超兵器。
光看这一点，恐怕不会相信希尔基是处女吧。
（果然这家伙的身体很喜欢色情呢。嘛，就是所谓的英雄好色吧。）
与像利兹娜那样沦为穴奴隶的人不同，有着别样的触感。
并非淫乱，但可以说是好色吧。
总之对兰斯来说，这就足够了。
“嘎哈哈哈。很舒服吧？”
“那、那种事……我、我不知道啦……因、因为是第一次……”
对于兰斯的戏言，希尔基只是喘息着呻吟。
只是，她的脸上明显荡漾着快感，染上樱色的脸庞显得非常妩媚。
“希尔基体型确实像小孩，但这里完全是大人了呢。喏喏。”
“啊，等等……那么深……”
“本大爷还没插到最深处呢。啊，这里感觉不错吧？”
“等、兰斯君，不、不行！”
无视希尔基的制止，兰斯重点刺激着希尔基的敏感点。
“嘎哈哈哈！很舒服吧？”
“所、所以说不知道啦……等、稍微手下留情一点啦……”
被兰斯责弄着，希尔基只能喘息着如此说道。
“真是个麻烦的家伙。喏。”
兰斯浮现出坏心眼的笑容，停下了动作。
这样一来，希尔基终于能喘口气了。
只是，兰斯只是停下了动作，超兵器依然停留在希尔基体内。
这种感觉让希尔基的身体无法平静下来。
“呜呜……”
“怎么了？”
兰斯笑嘻嘻地俯视着希尔基。
希尔基也察觉到了，瞪向兰斯。
“明、明明知道还这么说，性格真差劲。虽然对兰斯君来说可能现在说这个有点晚……”
“嘎哈哈哈。本大爷就是性格差嘛。不说出来就不懂哦。”
“呜呜呜……”
听到兰斯的话，希尔基的脸更红了，瞪着他。
虽然想踢开兰斯，但身体因快感而变得敏感的希尔基使不上力。
更何况自己正被压制着。
原本体力就不如兰斯，不可能赢。
所以，希尔基别无选择，只能让这种行为快点结束。
“动、动啊……快、快点结束啦……”
“既然希尔基都这么说了，那就没办法了。那本大爷也稍微认真点吧！”
说着，兰斯将超兵器刺入希尔基的最深处。
“唔！！”
受到这刺激，希尔基翻起了白眼。
全身因快感而颤抖，对超兵器的收缩也变得更加强烈。
但是，兰斯当然对此毫不在意，开始摆动腰部。
面对猛烈的活塞运动，希尔基只能喘息着忍耐。
（什、什么时候……结束……？）
对于没有性经验的希尔基来说，这种行为已经近乎拷问。
虽然知道兰斯做的事并非坏事，但脑子里只剩下“到底什么时候结束”这个念头。
“真可爱啊，希尔基。”
“别、别说那种话啦……！”
“别害羞别害羞。”
兰斯抱起希尔基的身体，就这样以对面坐位的姿势猛烈地抽插着希尔基。
娇小而轻盈的希尔基早已任其摆布。
在几乎要失去自我的刺激下，希尔基不知所措，只能紧紧抱住兰斯。
“喏，把嘴张开。”
“嗯……”
听到兰斯的话，希尔基顺从地张开了嘴。
兰斯的舌头侵入其中，希尔基同时受到上下两方的刺激。
一只手按住头，另一只手按住臀部，希尔基已经无法离开兰斯了。
兰斯灵巧地持续刺激着希尔基。
“兰、兰斯君……我、我……”
“哦，要去了吗。尽情地去吧。”
察觉到希尔基已经快到极限，兰斯也加快了动作。
“要去了。嘿——————！”
“嗯、啊啊啊啊啊！”
然后，向着希尔基的子宫发射出大量的皇帝液。
那热度让希尔基也迎来了高潮，身体松弛下来。
确认了这一点后，兰斯从希尔基体内拔出了超兵器。
容纳不下的大量皇帝液从希尔基体内溢出，显得极其妩媚。
“呜呜……”
希尔基喘息着呻吟。
“嘎哈哈哈！很舒服吧？”
“别问那种事啦……”
如果非要说舒服还是不舒服，那毫无疑问是舒服的。
（没想到第一次会变成这样……）
甚至对自己过于敏感感到了一丝厌恶。
只是，现在也有一个自己觉得可以委身于这甜蜜的刺激。
“真是的……这种事仅此一次哦。”
但是，自己是战士。
不能沉溺于这种快乐。
现在还有很多人正遭受魔物的折磨。
在解放人类之前不能停下，这就是名为希尔基的英雄。
但是——这些都与这个男人无关。
“那种事我才不管！既然做了一次，你就是我的女人了！”
兰斯仿佛在说希尔基的想法无关紧要，将她抱起，再次从背后抱住她，让她靠在自己身上。
“啊，喂！……又、又变大了！？”
超兵器已经昂首向天。
“今天要干到你筋疲力尽为止。真期待啊——”
“我、我为什么要陪兰斯君做这种事……呀啊啊啊！”
仿佛没听见希尔基的话，兰斯以背面坐位的姿势插入希尔基体内。
甜蜜的麻痹感尚未从身体中褪去的希尔基无法抵抗。
“啊、啊啊啊啊啊！”
再次被超兵器贯穿，快感流遍希尔基的身体。
“那么，今晚可不会让你睡觉哦。”
“等、等等兰斯君，我、我……”
无视希尔基的话语，兰斯猛烈地抽插着希尔基。
她的身体已经完全适应，反应完全不像处女。
然后，正如兰斯所说，那一夜他没有让她睡觉。
“…………”
希尔基默默地喝着水。
冷水滋润喉咙，终于能喘口气了。
“…………真是的！仅此一次哦！”
然后希尔基对着兰斯怒吼。
明显在生气，但那张脸通红，也非常可爱。
“……希尔基，声音都沙哑了。一夜之间就变成烟嗓了呢。”
“你、你以为是谁的错啊！”
听到兰斯的话，希尔基用强硬的语气攻击兰斯。
“说什么呢。后来可是你自己主动……”
“别、别说那种事啦！真是的，一点体贴都没有！”
希尔基不由得回想起刚才的事。
老实说——非常舒服。
没错，正因为真的很舒服，希尔基才对兰斯态度强硬。
（呜呜……我、我竟然那么淫荡……）
而且希尔基全都记得。
在与兰斯持续做爱的过程中，确实是自己主动索求兰斯。
激烈地接吻，体内被射入大量精液。
（怀孕……不，他给我施加了避孕魔法，所以应该没问题吧）
希尔基无意识地抚摸着自己的肚子。
能让他施加那种魔法真是万幸。
“嘛，总之你就是很色情啦。”
“所、所以说！”
“要否定吗？明明是处女却做了那种事。”
“真、真是的！真、真的别说那种事啦！”
兰斯说的话一点都没错。
（我、我也没想到会变成那样啊……）
希尔基一口气喝干了水。
（虽、虽然说是顺势而为，但我竟然做了那种事……）
如果只是被兰斯玩弄了一整晚倒还好。
实际上，中途希尔基自己也兴奋起来，在兰斯身上扭动腰肢。
甚至还用手爱抚超兵器，甚至含入口中。
并且对此感到兴奋，多次主动索求，这才是事实。
“这样一来，希尔基就是本大爷的女人了。”
兰斯把手搭在希尔基肩上，然后轻轻抚摸希尔基的头。
“哈啊……就算我在这里否认，对兰斯君来说也没意义吧……”
“都做到那种地步了还否认才奇怪吧。还是说你想说自己很淫乱？”
“希望你别给我那种恶劣的二选一……”
希尔基推开兰斯的手，站起身来。
腿还有点使不上力，但对希尔基来说已经足够了。
然后伸展了一下身体，转向兰斯。
“但是……谢谢你，兰斯君。让我看到了未来。”
听到希尔基的话，兰斯露出“这家伙在说什么”的表情。
“什么啊突然的。太夸张了。”
“夸张吗？对我来说，这真的是很大的一步……”
听到兰斯的话，希尔基害羞地挠了挠脸颊。
“对我来说是件大事。这件事绝对会对人类有益……我第一次这么想。”
“之前没想过吗？”
“嗯……我之前做的事到底有没有意义呢……这么想，是因为遇到了兰斯君哦。”
“什么意思？”
希尔基窥视着兰斯的脸，浮现出花朵般的笑容。
“和兰斯君在一起，也让我意识到了很多。”
“意识到什么？”
“各种各样的事。嘛……我太不谙世事了。”
“那倒是。像你这么老好人的家伙可不多见。”
听到兰斯的话，希尔基苦笑。
“但那就是我。大概到死都不会改变吧。”
希尔基说着，摸了摸兰斯的头。
“什么意思？”
“嗯……该怎么说呢，我在想，如果我有弟弟的话。完全感觉不到兰斯君比我年长呢。”
“你说什么？”
对于兰斯的话，希尔基也露出了满面笑容。
“兰斯君有家人吗？”
“家人……”
听到“家人”这个词，兰斯表情复杂。
兰斯本人……他的过去实际上相当惨烈。
他人……不，甚至连希露都没有告诉过自己的过去。
也没什么好说的，而且兰斯自己也不怎么在意自己的过去。
倒不如说之后的生活充满了刺激和危险，过去的事对兰斯来说真的无关紧要。
“干嘛露出那么复杂的表情啊。”
“……不，只是在想家人是什么。”
（Reset……那家伙平时在彭西尔考吧。乱义那家伙也在JAPAN……说起来，本大爷的孩子一个都不在本大爷的城里啊。Dark兰斯……嘛，无所谓了。）
兰斯姑且算是父亲，但如果问有没有做父亲该做的事，所有人都会说NO吧。
周围的人都很有能力，兰斯的孩子们应该都能顺利成长。
然后……兰斯没有父母，也没有兄弟姐妹，更没有亲戚。
也许有，但大概永远不会相遇吧。
“那，我来当兰斯君的家人怎么样？”
“你突然说什么呢？”
“我觉得兰斯君需要的是刹车哦。没有那个的话，兰斯君会一直走到哪里去……即使不会后悔，也停不下来吧。”
“听不懂。”
“是啊。老实说，我也不知道自己在说什么。所以……我来当兰斯君的姐姐吧。”
听到希尔基的话，兰斯瞪大了眼睛。
完全没想到她会说这种话。
更何况，希尔基刚才还在和兰斯做爱。
“你到底在说什么啊？”
“啊哈哈哈！连兰斯君也会慌张啊。那也不错呢。嗯，从今以后我就是兰斯君的姐姐了哦。叫我姐姐也可以哦。”
“白痴吗。谁会叫啊。话说你是这种人吗……至今为止没见过的类型呢。”
面对与至今为止围绕在兰斯身边的女性完全不同的类型，兰斯也感到些许困惑。
“不用害羞哦。兰斯君，以后可以依靠我哦。啊，不过我是姐姐了，所以不能再做爱了吧？”
听到这句话，兰斯眼睛一亮。
“那种事可不允许。而且你是我的女人。现在就来让你好好明白这一点。”
“等等……做了那么多次还能做吗？兰斯君……虽然知道，但真是深不见底呢。”
“嘎哈哈哈！本大爷随时都准备万全！嘿——————！”
“呀啊！真是的……没办法呢。”
说着，两人再次在床上纠缠在一起。
魔王城——
“……美杜莎死了吗？”
“似乎是。”
魔王盖伊在王座上听取魔人巴克斯汉姆的报告。
“嘛……对盖伊大人来说是小事一桩吧。”
对于巴克斯汉姆的戏言，盖伊没有回应。
只是，正如巴克斯汉姆所说，美杜莎的死对魔王来说确实是小事一桩。
说白了，美杜莎怎么样盖伊都无所谓。
不至于要杀她，但死了也就死了……倒不如说死了更清净。
“但是……这件事带来了一个弊端。”
“什么？”
“魔物杀害人类的速度加快了。有些看不过去……”
“是吗……”
对人类会怎样，盖伊并不关心。
虽然不关心……但也没想过要把人类数量减少到那种程度。
虽然有巴克斯汉姆的进言，但盖伊很在意为什么姬尔不赞成减少人类数量。
从魔王姬尔的时代到魔王盖伊的时代，人类数量大幅减少。
只是，并没有因此发生什么特别的事。
虽然没有……但姬尔如此执着于人类的“数量”，让盖伊很在意。
盖伊自身也是在人类牧场诞生的存在，正因如此，为什么需要那种东西……这成了疑问。
盖伊与姬尔不同，并不了解这个世界的构造。
所以也不知道被称为“勇者”的能杀死魔王的存在。
因此，姬尔为何如此彻底……这让他有些在意。
“……嘛，算了。随他们去吧。人类这种东西很容易增加的。”
“遵命。还有……”
“‘看见’什么了吗？”
“具体是什么……无法言说。”
听到巴克斯汉姆的话，盖伊嘴角上扬。
巴克斯汉姆的力量……那是连魔王都未知的力量。
正是这股力量，将名为巴克斯汉姆的魔人提升为了上级魔人。
“看来……不会无聊了呢。”
盖伊说着，久违地露出了愉快的笑容。
