兰斯和希尔基激烈的性爱结束后，兰斯等人聚集在魔法屋的客厅里。
“总之魔人美杜莎是打倒了……接下来怎么办？”
莲向兰斯询问。
这个队伍的领导者是兰斯，而且兰斯几乎不会在这种判断上出错。
倒不如说兰斯随意决定的事情往往偏向好的方向发展——虽然也有偏向坏方向的时候。
“唔——……”
而身为当事人的兰斯，其实并没有特别决定接下来该怎么做。
总之那个魔人美杜莎要杀掉，只有这一点是决定了的，但之后的事情还没考虑。
虽然也有姬尔和丝拉尔的事，但如今时代如此，果然很难自由行动。
兰斯也理解这一点，所以无法频繁行动。
“魔人是打倒了……但这样一来兰斯大人被魔人盯上的可能性也……”
姬尔担心着兰斯。
毕竟兰斯打倒魔人的地方还有别的魔人在场。
魔人雷伊以与兰斯共同作战的形式与恶魔战斗了，但魔人雷伊应该会向魔王报告吧。
……这么想是正常的，但魔人雷伊对盖伊没什么好感。
所以并没有直接向盖伊报告。
姬尔虽然担心兰斯，但实际上死了一个魔人，其他魔人并不会行动。
魔人就是没有那种情谊。
更何况是被魔人们讨厌的美杜莎。
“那应该没问题吧。会积极盯上兰斯的也就卡米拉了吧。”
“……我觉得那个卡米拉才是问题。”
日光不知道兰斯和卡米拉的深厚关系。
虽然不明白卡米拉为何如此执着于兰斯，但被盯上也是事实。
而且上次的战斗真的很危险。
要不是魔王姬尔乱入，兰斯真的被卡米拉变成使徒也不奇怪。
“卡米拉的事想了也没用啊。”
关于卡米拉真的只能说是运气。
兰斯前往的地方经常遇到卡米拉，某种意义上或许是命运。
而每次兰斯击退卡米拉，或者发生某种乱入……那或许也不仅仅是偶然。
“那个卡米拉，是那个魔人四天王的卡米拉？兰斯君，被那种魔人盯上了吗？”
“卡米拉不就只有一个吗。不知道为什么，那家伙是想把本大爷变成使徒的货色。本来以为她不是那种家伙的。”
以前还对兰斯所知的卡米拉和现在的卡米拉之间的差距感到惊讶，但现在已经习惯了。
现在的卡米拉，已经刻入了兰斯关于卡米拉的记忆。
“兰斯君也不容易呢……嘛，有什么事就交给姐姐吧。”
“………姐姐？”
希尔基的话让莲露出诧异的表情。
兰斯对此悻悻地回答。
“这家伙自己乱说的。不知道为什么，好像开始自称是本大爷的姐姐了。”
“诶……”
兰斯的话让莲也露出非常微妙的表情。
“……兰斯的姐姐吗？”
日光的话虽短，但似乎非常惊讶。
“兰斯大人的姐姐……那、那对我来说希尔基小姐也是姐姐了？”
“白痴啊。别当真。她也不是听劝的家伙，别在意。”
兰斯的声音带着一丝疲惫。
最初以为是希尔基的戏言，但看来她是真的打算自称兰斯的姐姐。
而且兰斯已经领教过希尔基的顽固程度，所以兰斯也无可奈何。
虽然有关心兰斯、称呼兰斯为“哥哥”并仰慕他的人……比如温丽娜之类的，但自称姐姐的家伙还是第一次。
（而且这家伙不管怎么进攻都绝对不改变主意啊）
就连兰斯也受不了自称自己姐姐，想用性爱改变希尔基的想法，但希尔基完全没有改变主意。
体力也充足得过分，虽然被搞得筋疲力尽，但最终还是承受住了兰斯的性爱。
兰斯认识到希尔基的体力固然厉害，但更厉害的是她的精神力。
（要是像米拉克尔那样有趣倒还好……但希尔基很顽固啊）
兰斯当然享受了性爱，但希尔基居然也能承受住和兰斯的性爱，是个相当喜欢的人，这倒是出乎意料。
“但为什么突然这样？”
对于日光的疑问，希尔基苦笑。
“我也在想为什么呢……答案有点模糊，但觉得这样做是最好的。”
“我觉得这不算回答……”
“因为我觉得兰斯君需要的是刹车。别人说他不听，但家人的话或许能阻止吧。”
“……结果就是自称兰斯的姐姐？人类的想法真是搞不懂呢……”
希尔基的回答让莲歪着头。
虽然在人间界待了很久，但还是无法理解人类。
“可以吗？兰斯大人。”
“当然不好啊。本大爷哪有什么姐姐。”
“好啦好啦兰斯君。没什么问题吧？还是说对兰斯君有什么不利吗？”
“白痴啊。有擅自自称姐姐的家伙在就是问题吧。”
兰斯虽然悻悻然，但老实说也觉得阻止不了希尔基……。
这种类型一旦决定，用杠杆也撬不动吧。
嘛，兰斯也不是打心底里讨厌，要说对兰斯本人有没有实际损害，嘛，应该也没有吧。
所以结果只能随希尔基喜欢了。
“嘛，那是兰斯和希尔基的关系，怎样都无所谓啦。兰斯，接下来怎么行动？”
“哼。”
兰斯被莲问到，开始思考。
没错，至今为止都是有明确目的才行动的，而且有必要这样做。
这次打倒美杜莎，确实暂时告一段落。
（把其他魔人也干掉……也挺麻烦的。要解决凯瑟琳的事……果然还是得去魔王那里吧。还有丝拉尔酱也是。）
兰斯的目的是为在姬尔体内的丝拉尔准备新的肉体。
只是，丝拉尔为了压制姬尔体内残留的少量魔王之血，有必要待在姬尔体内。
幸运的是日光也没有判定为魔王，但心怀不轨的家伙哪里都有。
所以稳定姬尔的身体也是现在的目的之一。
然后另一个是解除兰斯剑中凯瑟琳的诅咒。
只是，这个最重要也最麻烦。
（魔王的诅咒……希露中的那个，结果是用赫尔曼的某个道具解除了魔王的诅咒啊。）
希露从魔王来水美树的诅咒中解放，和兰斯一起冒险。
也就是说，要解除魔王的诅咒需要相应的道具。
实际上——希露的诅咒还没有解除，但知道这一点的只有用IP身体暂时将希露送回兰斯身边的克克鲁。
所以兰斯误以为是用特殊道具解除了魔王的诅咒。
“唔嗯……”
兰斯沉吟。
这两件事都不是一朝一夕能解决的。
毫无疑问是需要大冒险的事态。
如果是LP期……人类的时代，兰斯也能自由行动，还能得到利萨斯、赫尔曼、赛斯的协助，但可惜现在是GI期初期。
人类的王国还不存在，人类至今仍被魔物蹂躏。
“看来在烦恼呢。”
“早上好——！各位！”
兰斯正绞尽脑汁时，汉蒂和贝内特进来了。
“听说你们在讨论，连你也会烦恼啊。”
“那是什么意思。”
“知道过去的事就能察觉到很多啦。嘛，虽然我也做不了什么。”
汉蒂和贝内特坐在没人用的椅子上。
“然后，我这边有个委托的形式……能听听吗？”
“你吗？”
汉蒂的话让兰斯有点惊讶。
赫尔曼革命时汉蒂参战也是最后最后了，所以兰斯和汉蒂没什么交集。
只是，在这个时代虽然有一定交往，但汉蒂还是感觉和兰斯他们保持了一步距离。
对卡菈也是一样，汉蒂尽量不干涉兰斯他们，兰斯也知道。
所以汉蒂的请求也让兰斯有点在意。
“没什么，简单的事。只是想请你们暂时留在这里观察魔物的动向。”
“就这事啊。无所谓。反正也没特别的事做。”
“那真是帮大忙了。然后，虽然不知道能不能解闷，但贝内特好像找到了新的地下城。”
“哎呀——，小的果然有那种才能啊。有各种各样的地下城，真是吓一跳啊。”
“哦。”
贝内特的话让兰斯突然来了兴趣。
听到地下城，兰斯体内冒险LV2的血骚动起来。
兰斯最喜欢冒险，最喜欢挑战新的地下城，进行未知的发现。
“说起来还有奎尔普兰酱的事呢。那也找找那个平衡什么来着。”
“是平衡破坏者吧。但也不是那么容易找到的东西哦。”
“那样才有做的价值嘛。嘛，本大爷的话轻轻松松啦。”
“兰斯的话真的可能做到呢……一般来说，平衡破坏者可不是那么容易找到的……”
“好——，暂时就找找那个平衡破坏者吧。顺便也把怪物干掉。”
就这样兰斯的下一个行动决定了，接下来一段时间会持续平稳的日子。
“唔嗯，这个地下城不行啊。怪物也是杂鱼，也没什么像样的道具。”
“这种事也是有的啦，兰斯大人。”
虽然是贝内特找到的地下城，但完全没收获。
嘛，这种事也常有，兰斯并不为此生气。
“冒险也有这样的一面呢。我没怎么冒险过……现在能有这种余裕享受，说明有余力了吧。”
“冒险很有趣啊。嘛，这也是和老爷一起行动后才意识到的。”
兰斯、姬尔、希尔基、贝内特四人来攻略地下城。
日光和莲在彭西尔考留守。
有她们在，即使魔物兵来袭也不会落后。
“话说陷阱真可怕呢。电击陷阱啊地雷啊……这种东西到底是谁做的呢。”
“是你太不警惕陷阱了。”
希尔基的话让兰斯发出无奈的声音。
这么粗心反而让人清爽，但对兰斯来说很麻烦。
“兰斯大人，水。”
“嗯。”
兰斯喝干姬尔递来的水。
“各位也请。”
“谢谢。”
“帮大忙了。”
希尔基和贝内特也从姬尔那里接过水喝干。
姬尔也看着她们喝完水后自己喝。
“话说姬尔还挺熟练的呢。从外表完全想象不到……”
“我和兰斯大人一起周游世界，也见过很多地下城。有那些经验。”
“说起来也是呢……老实说难以理解。”
虽然知道姬尔的情况，但希尔基还是有些无法理解的地方。
因为她的外表是少女，反差很大。
“话说回来……老爷周围聚集了很多强大的女性呢。小的也能轻松点，真的很开心啊。”
“……在我看来你也足够强了。”
希尔基对贝内特的话苦笑。
实际上贝内特真的很强。
毕竟能一个人用刀打倒魔物兵，毫无疑问相当有本事。
“不不，小的只是卡菈的异端儿啊。不会用魔法，也不会用弓，只有这双手而已。”
“我觉得足够强了所以没问题。不过我不懂卡菈的社会，所以不好说。”
“不会用弓也不会用诅咒，我也一样。没必要在意吧。我认为贝内特拥有足够的能力。”
“嗯？凯瑟琳，你醒着吗？”
突然听到的声音让兰斯有点惊讶。
“啊。我也不是一直在睡觉。”
凯瑟琳虽然不现身，但似乎能说话。
“被凯瑟琳大人这么说真开心啊……毕竟凯瑟琳大人是卡菈的英雄啊。”
被凯瑟琳夸奖似乎很开心，贝内特有点害羞地挠了挠脸颊。
“……有个疑问，凯瑟琳是魔人吧？即使如此对卡菈来说也是英雄吗？”
希尔基提出了之前就有的疑问。
毕竟在彭西尔考不能说出口，但现在只有贝内特在，觉得问问也无妨。
“嘛，从人类看来，卡菈崇拜魔人也是没办法的事啊。凯瑟琳大人正如其言是卡菈的英雄……毕竟是讨伐了魔人的伟大人物啊。”
“所以我说那是谎言啊。真是……虽然明白完全准确地留存下来会有所顾忌，但也别忘了这种错误的历史让卡菈陷入困境。”
“听着刺耳啊……”
凯瑟琳的话让贝内特垂下耳朵。
卡菈现在的困境是卡菈自己招致的，已经无法挽回。
卡菈的水晶能成为强力武器的事已经在人类中传开了。
所以至今仍有瞄准卡菈水晶的人类络绎不绝。
“讨伐了魔人……真的吗？”
“不是谎言。虽然不是谎言，但问题在于被认为是我打倒的。那时打倒魔人的不只是我，还有兰斯和莲，以及卡菈大家团结一致战斗的结果。”
“唔嗯……那应该是很久以前的事了吧。果然我还是无法理解呢。”
“没必要理解。只是，如果和兰斯扯上关系，最好做好觉悟，讨厌的事也会发生。”
对于凯瑟琳的忠告，希尔基也只是开朗地笑着。
“嘛，因为我是兰斯君的姐姐。觉悟什么的早就做好啦。”
“……你真的打算贯彻到底吗？”
希尔基的话让兰斯发出无奈的声音。
凯瑟琳似乎在剑里也很惊讶，沉默了一会儿。
“……兰斯，你有姐姐吗？”
“你也说什么呢。只是希尔基擅自自称是我的姐姐。”
“开玩笑的。即便如此……你的姐姐吗……”
凯瑟琳在剑里独自烦恼着。
对她来说希尔基的话就是如此强烈。
“啊，对了想问一下……兰斯君和魔人凯瑟琳是……关系亲密吧？”
“嗯，是本大爷的女人。”
“是从我成为魔人之前就开始的交往。而且成为魔人后也是一起战斗到底的战友……以及恋人……我是这么认为的。”
“恋、恋人……和魔人……不，如果是成为魔人之前的交往，那也不奇怪吗？”
希尔基听到凯瑟琳的话也不禁哑然。
和魔人是恋人关系，老实说难以置信……但也没有能否定的要素。
“说起来凯瑟琳大人和老爷的相遇是怎样的感觉啊？卡菈的历史只流传着和人类合作打倒魔人的说法啊。”
“……啊，这样啊。现在好好流传下来了呢。但，我和兰斯的相遇并没有什么特别的事。兰斯突然出现在卡菈森林附近，我保护了他。那个时代人类还没有瞄准卡菈。”
“啊……人类开始瞄准卡菈是在卡菈王国时代之后啊……那时还很和平呢。”
“和平……很难说。那个时代有强大的虫子。那是比现在的魔物兵还要强大的存在。现在或许是在生存竞争中失败了吧，完全看不到了。”
凯瑟琳回忆起过去。
过去来自人类的威胁并不大，但取而代之的是迅猛龙这样强大的虫子横行。
那种存在比魔物兵强得多，而且会群体协作袭击，真是受不了。
“被虫子袭击时，兰斯和莲帮助了我们。从那之后开始交往的。”
“嘿——……还有这种事啊。”
希尔基对凯瑟琳的话感到佩服。
“说起来还有这种事呢。”
另一方面，兰斯被这么说才想起来。
“然后和兰斯一起击退魔人之后……我在濒死时被丝拉尔大人变成了魔人。”
“诶？凯瑟琳大人不是为了保护我们才变成魔人的吗？”
“那里是错的呢……嘛，那一面我不否定。但，实际上我是被丝拉尔大人救了命才变成魔人的。那之后才是作为魔人的我和兰斯的交往。”
“……比想象中更复杂的情况呢。”
姬尔听了凯瑟琳的话也露出复杂的表情。
“然后漫长的岁月过去了……我有时会和兰斯合作。但是……如果有魔王的命令，我就不得不和兰斯战斗。”
“诶？”
“魔人无法违抗魔王的命令。盖伊大概是唯一的例外吧……不，某种意义上川添那家伙也是。”
“那是什么意思？”
“字面意思。魔人无法违抗魔王的命令。无论那是多么无理的命令。正因如此……我对她做了无法偿还的事……”
凯瑟琳的话是对姬尔说的。
那时的事绝不能忘记，也不该忘记。
即使当事人多么不在意。
“还有这种事啊……魔人给人的印象是为所欲为地杀人呢。”
“那没错。大部分魔人为所欲为地杀人是事实。只是，魔人中也有不这么做的家伙而已。”
“……魔人也各种各样很复杂呢。”
听到这句话，希尔基露出复杂的表情。
魔人美杜莎是至今折磨人类的可怕魔人。
那是必须打倒的敌人，绝不能原谅的存在。
但是，现在和自己说话的魔人身上感觉不到那种气息。
（……我以为所有魔人都是人类的敌人。但是……或许也不尽然。不，不行。她帮助的终究只是兰斯君这个个人。）
希尔基想了各种事情，但那是另一回事。
“我自己……老实说对人类也有想法也是事实。嘛，卡菈那边也有原因，所以那方面很复杂……”
对凯瑟琳来说，对卡菈王国至今仍有复杂的感情。
只是，即便如此，对瞄准卡菈的人类没有好感也是事实。
“但是……凯瑟琳小姐一直在帮助兰斯大人对吧？”
“啊。虽然兰斯被卷入各种麻烦也是事实……但对我来说，也想为丝拉尔大人和你做点什么。”
“在那之前得先解决你的诅咒。”
对兰斯来说想解决凯瑟琳的诅咒。
让同为魔王的盖伊解除或许是最快的，但凯瑟琳虽然有前魔王姬尔的命令，却明确违抗了现任魔王盖伊。
虽然不知道盖伊是什么样的男人，但兰斯认为以违抗为由处罚凯瑟琳的可能性十分充分。
——实际上那是杞人忧天，但兰斯完全不了解盖伊，所以也没办法。
“但是魔王的诅咒什么的……该怎么办啊。老实说历代卡菈女王也解不开魔王的诅咒啊。”
“那种事我知道。帕斯特尔也完全不行啊。嘛，有方法所以没问题。”
兰斯有将来水美树的诅咒从希露身上解放的实绩，所以并不认为那么严重。
“总之快点走吧。外面还有地下城吧。”
“是啊。我也得早点习惯攻略地下城呢。”
就这样，兰斯他们即使在地狱般的GI期也过得相当随心所欲。
