黑暗——那是一片空无一物的空间——在那里，凯瑟琳克正进行着激烈的战斗。
不，那甚至称不上战斗，更像是单方面的蹂躏。
但即便如此，凯瑟琳克依然持续对抗着那个存在。
"哈啊……哈啊……"
凯瑟琳克肩膀剧烈起伏地喘息着。
成为魔人已有漫长岁月，但被迫陷入如此苦战还是第一次。
这本身正是长期担任魔人四天王之一的凯瑟琳克实力的证明，但在眼前的存在面前，这种头衔毫无意义。
"唔！"
凯瑟琳克蹬地跃起。
虽然是空无一物的空间，但不可思议地五感俱在，蹬踏地面的触感也真实存在。
而且从地面正有触手瞄准着凯瑟琳克。
"哈！"
凯瑟琳克挥剑斩断触手。
然而，有什么巨大的东西正从凯瑟琳克上方逼近。
它来到凯瑟琳克近前，做出仿佛要窥视她眼睛般的动作。
不，它是否真的在看凯瑟琳克都值得怀疑。
那双无机质的眼睛是否真的在看着自己……连这一点都令人怀疑。
凯瑟琳克将自己的身体转化为黑暗。
这正是身为魔人四天王、令所有人畏惧的凯瑟琳克的真正力量。
但是，眼前的怪物是远在其之上的存在。
无数触手连黑暗都一并吞噬，对凯瑟琳克造成伤害。
"咕……泽顿！"
凯瑟琳克释放的强力魔法刺穿了克克鲁克克鲁。
但那仅仅烧焦了克克鲁克克鲁的表面，造成的伤害微乎其微。
而且伤口也迅速愈合。
凯瑟琳克无法维持黑暗形态而实体化，单膝跪地剧烈喘息。
克克鲁克克鲁瞥了一眼这样的凯瑟琳克，身影逐渐消失。
"……今天就到此为止吗"
凯瑟琳克长叹一声，瘫坐在地。
"这是第几次了……果然，仅凭我一人无法与魔王碎片抗衡"
凯瑟琳克至今已多次向克克鲁克克鲁发起挑战。
她本人并非渴望战斗，只是想尝试对话……但遗憾的是，那位魔王似乎不存在语言的概念。
所以即使这边搭话也完全没有回应。
只是，它似乎能理解这边的话语。
"那时有卡米拉和龙、兰斯和莲……还有使徒们才终于打倒……不，应该说是它愿意被打倒吧"
据她观察，克克鲁克克鲁看起来是故意被打倒的。
证据就是，魔王的灵魂就在这把剑中。
"但是……这也是为了兰斯。兰斯也在为解除我的诅咒而行动。我不能独自在这剑中悠然自得"
凯瑟琳克想方设法要为兰斯做些什么。
既有这份恩义，更重要的是兰斯对她来说是长久以来并肩作战的战友。
"但……果然仅凭我一人或许还是太难了。话虽如此，寻求更多帮助也太过分了吧……"
这时凯瑟琳克感觉到某人的视线，朝那边看去。
那个方向，一名长着翅膀的女性正看向这边。
不——是否真的在看自己并不清楚。
或许她看的是克克鲁克克鲁。
"拉·巴斯瓦璐德……"
与克克鲁克克鲁一样，是被吸入兰斯剑中的存在。
那位神悠然地看着这边。
"兰斯的剑形态和力量会变化，果然是因为被这把剑中的存在牵引着吧。而如今兰斯的两把剑与刀是巴斯瓦璐德……哈泽璐和赛泽璐的形态。之前兰斯剑形态变化则是克克鲁克克鲁的力量所致吧"
凯瑟琳克思索着，最终对无可奈何之事叹了口气。
"那么……该怎么办呢。这种时候要是能和丝拉尔大人商量就好了……但时间总对不上也很令人焦急"
在知识方面，丝拉尔比自己更优秀。
原本和她商量是最好的……但自己醒着的时间实在太短。
丝拉尔也一样，很难有机会和她交谈。
"……首先应该和兰斯商量吧。反正时间还有的是"
凯瑟琳克迅速转换了思路。
"只是……我很能理解丝拉尔大人的心情。总是待在兰斯身边也是件让人头疼的事呢"
身处兰斯剑中的她能清楚知道兰斯在做什么。
正因如此，像这样产生不满情绪反而让她莫名感到开心。
这种烦恼、不满也是生存所必需的东西，虽然与魔人无缘……但这仍让凯瑟琳克切实感受到自己就在兰斯身边。
"好色这点我倒不在意……但这种时候真的很困扰……我也是女人啊"
凯瑟琳克露出些许不满的表情，倒在了地上。

兰斯这几天过着和平的日子。
虽然现在轻举妄动很困难，但也可以说是享受着短暂的和平。
虽然不能自由行动，但在卡拉之森周边可以四处看看，也能进行兰斯毕生的事业——迷宫探索。
虽然没有重大发现，但兰斯并不会因此积攒压力。
冒险就是这样。
时而会有新发现，以及新的邂逅，这才是最令人期待的。
而另一件事——当然是性爱。
此刻兰斯正与希尔基共度浓情一夜。
"嗯……啊……"
希尔基毫不掩饰泛红的脸颊，在兰斯身上扭动腰肢。
虽然最近才和希尔基做过，但她已经适应得不能再适应了。
（这家伙，只要要求就会很快答应呢）
兰斯在希尔基身下这么想着，沉浸在她带来的快感中。
"……话说回来兰斯君，我觉得你的品味实在不敢恭维"
"什么啊"
听到兰斯的话，希尔基怯生生地看向兰斯身旁看着这边的女性。
"超、超羞耻的……"
"嘎哈哈哈！ 没什么问题吧。你也是日光，都是本大爷的女人"
"我是兰斯君的姐姐！ 嗯嗯……！"
被卷入兰斯和希尔基一夜的是日光。
日光虽然感到愕然，但并未拒绝。
不管怎么说，日光对兰斯总是心软。
"……我觉得对兰斯说教也是没用的。他不是那么容易改变的人"
日光虽然发出有些疲惫的声音，但在希尔基看来，日光注视兰斯的眼神依然温柔。
"真是的……和兰斯君在一起的话，连我的伦理观都要变得奇怪了……作为姐姐我想想办法呢……"
"你也够烦人的。你不是我姐姐，是女人"
兰斯虽然让希尔基自己动，却抓住了她的腰。
然后直接从下方猛烈向上顶。
"嗯啊！"
这刺激让希尔基口中发出甜美的悲鸣。
娇小的希尔基被兰斯的超级兵器贯穿。
甜美的麻痹感侵袭着希尔基，但兰斯毫不在意地继续动作。
"嘎哈哈哈！ 既然自称我姐姐，就给我忍住啊——"
兰斯一边说笑一边刺激希尔基。
（嗯，果然这家伙或许因为娇小也是名器呢。这家伙也是喜欢性爱的类型啊。这就是所谓的英雄好色吧）
兰斯已经了解希尔基的性格。
希尔基虽不至于好色……但对H的事相当积极。
一旦点燃火苗就会追求快感到极限……总之，和兰斯做爱时她大多会奉陪到最后。
"嘎哈哈哈！ 差不多要射了哦——！"
"可、可以射的……快、快点……！"
希尔基努力配合兰斯动作的样子令人怜爱。
兰斯也对这模样感到满意，直接在希尔基深处释放了皇帝液。
"嗯、啊啊啊……"
在最深处承受了皇帝液的希尔基仿佛满足般全身脱力。
依然容纳着超级兵器，依偎在兰斯身上。
"舒服吧"
"……嗯"
对兰斯的话，希尔基老实地点头。
是在快感面前变得坦率了吗，她直接吻上了兰斯的脸。
"嗯……哈啊……"
希尔基勉强将超级兵器从体内拔出，直接瘫倒在床上。
体内容纳不下的皇帝液流了出来。
看到这一幕，超级兵器再次充满力量。
"下一个轮到你了，日光"
放着瘫倒的希尔基不管，兰斯将超级兵器对准日光。
"在那之前……你懂的"
"……是"
即使面对眼前挺立的超级兵器，日光也已不再动摇。
她已经如此习惯与兰斯的性爱，也怀着对兰斯的感情。
日光为了不让兰斯看到自己的脸，用舌头舔舐沾满爱液与精液的超级兵器。
仿佛要真正清洁超级兵器般，舔舐着它的每一处。
最后将超级兵器含入口中，清理与希尔基交合的痕迹。
"……真是的"
"呜哦！？"
日光发出略带怒意的声音，直接将兰斯推倒在床上。
"干什么！？"
兰斯瞪着像卡奥斯一样利落地将自己摔在床上的日光。
日光无视兰斯的抱怨，将他的腰放在自己膝上，直接用胸部夹住高高挺立的超级兵器。
"兰斯应该更体贴女性一些。为了女性无论多乱来都能做到这点很厉害，我也尊敬这一点……但实在太缺乏细腻了。某种意义上可能比卡奥斯还糟糕"
"等等。别把我和那个白痴剑相提并论"
"某种意义上可能比卡奥斯性质更恶劣……卡奥斯对魔人有着明确的憎恨"
日光一边用胸部爱抚兰斯的超级兵器一边说道。
这是非常超现实的景象，但对兰斯来说只要舒服就好。
"……唔～嗯，果然日光的胸部很大呢。还能做这种事"
希尔基看着日光的举动叹了口气。
这终究是个人差异问题，但作为女性或许还是会有所感慨。
"怎么。羡慕吗？"
"倒也不是羡慕……"
希尔基窥视着兰斯的脸。
"果然很舒服吗？"
"那当然。这种事只有胸部大的家伙才能做"
能享受这种事某种意义上也是成长……或许吧。
"唔～嗯……我这辈子都做不到呢"
"……嘛，那倒是"
"别这么说啊。我虽然不在意，但别对其他人说哦"
希尔基轻轻拉扯兰斯的脸颊。
只是，那张脸看起来果然隐约有些不满。
"嗯……果然……兰斯的很大呢……"
日光一边用胸部爱抚超级兵器一边低语。
继续用胸部夹着，将舌头伸向尖端。
动作越来越快，同时超级兵器也颤抖起来。
"哦……不错。先射一发吧"
原本是打算进入日光的，但这样接受日光的爱抚感觉也不错。
所以兰斯决定就这样放任自己。
"嗯……"
听到兰斯的话，日光的动作更快了。
用舌头爱抚尖端的同时上下移动胸部催促射精。
而那一刻很快到来。
"好——，要射了"
"随时……请射出来"
日光的话让兰斯心情愉悦，立刻从超级兵器中吐出皇帝液。
猛烈射出的皇帝液弄脏了日光的脸，剩余的量直接洒在日光胸部。
"你也变得相当熟练了呢"
"………所以请不要说这种话"
兰斯的话让日光羞得满脸通红。
"嗯……啾"
她直接含住超级兵器，将残留的皇帝液全部喝下。
从残留的超级兵器上移开嘴后，这次用手指舀起沾在脸上和胸部的皇帝液，也毫不犹豫地含入口中。
"……真厉害呢。这、这是正常的吗？"
看着毫不犹豫喝下精液的日光，希尔基脸红得屏住呼吸。
"我、我不擅长那个……日光没关系吗？"
希尔基也与兰斯多次肌肤相亲，也曾用口爱抚过。
也被直接射精过，但实在无法吞下去。
"嘎哈哈哈！ 是爱啊爱。希尔基的爱还远远不够呢。不过本大爷会好好教你的"
"唔～嗯，我可是作为姐姐爱着兰斯君的"
"所以说别自称姐姐。做爱的时候被这么说心情会很奇怪吧"
兰斯不做所谓的近亲相奸。
他在这方面划有明确的界线。
希尔基虽然是自称姐姐的女性，但在H的时候说这种话，作为兰斯心情也会非常复杂。
"说是正常吗……我那个……并不讨厌"
日光害羞地低下头。
"果然兰斯君被爱着呢。明明如此，为什么性格会那样真是不可思议"
"吵死了。比起那个，继续继续。本大爷的超级兵器还能再战"
正如他所说，超级兵器已经再次挺立。
兰斯让日光趴下，准备直接将超级兵器插入日光体内。
"啊、那个……请稍等一下"
"嗯，怎么了。事到如今可不许说暂停"
"不是……那个……今、今天用这边……"
日光不让兰斯看到自己的脸，打开了另一个穴口。
"已、已经清洁过了……"
"……哦～～～～～！ 嘎哈哈哈！ 日光，你也完全变成色情的女人了呢！ 既然是你要求的，我可没法拒绝"
兰斯心情大好地将超级兵器瞄准日光的另一个穴口。
"啊，不过在那之前"
兰斯取出收在床边的润滑液。
然后将其倒入日光的臀部。
直接将手指插入日光臀部，为了让其充分适应而扩张着。
"呜哇，呜哇……"
看到这景象，希尔基满脸通红。
（知、知道有这种玩法……但没想到真的存在）
希尔基在原来居住的人类城镇很受信赖。
也接受过同性别女性的这类咨询。
当然希尔基只能听听而已，但没想到会亲眼看到这种玩法。
"嗯，感觉不错了。那么要上了"
"好、好的"
兰斯就这样将超级兵器插入日光的臀部。
虽然那里确实狭窄，但日光的臀部逐渐接纳了兰斯的超级兵器。
然后超级兵器完全击入。
"啊啊啊啊啊……"
日光发出仿佛要消失般的声音，对超级兵器的收缩变得更加紧致。
"哦，光是插入就高潮了呢。果然你很色情呢"
那个日光，那个拥有成熟氛围、总是凛然的女性，在性爱中变得神魂颠倒。
兰斯对此大为满足，对着仍沉浸在高潮余韵中的日光猛烈抽动腰部。
"啊、兰斯……还不行……"
"嘎哈哈哈！ 明明是你自己引诱的，事到如今说什么呢！ 在本大爷满足之前不会停的！"
说着兰斯继续攻击日光的臀部。
"……厉害"
看着这景象，希尔基不禁屏息。
她本以为会过着与性爱无缘的人生，但现实并非如此。
实际上她已与兰斯做过爱，现在也正与其他女性一起和兰斯做爱。
而且希尔基其实也和兰斯一样，有着"英雄好色"的一面。
看着这样的希尔基，兰斯咧嘴一笑。
"喂"
虽然是从背后侵犯日光，但兰斯将她的身体侧放，直接以侧位贯穿日光。
"啊、不、不行！"
"都做到这个地步了，事到如今没有不行这回事吧"
兰斯对着羞得满脸通红的日光坏笑。
"呜哇……"
在希尔基眼中，被兰斯贯穿的日光的一切都清晰可见。
贯穿本不该进入之处的超级兵器，以及接纳它、满脸通红却沉溺其中的日光。
正因为知道平时凛然可靠的地，这种反差格外强烈。
"别、别看……"
日光用仿佛要消失的声音说着，用双手遮住脸。
这种态度对兰斯来说只是加速兴奋的调味料。
"嘎哈哈哈！ 事到如今害羞什么！"
兰斯抓住日光的下巴，让她转向自己，堵住了她的唇。
"嗯咕……"
日光的声音消失了，取而代之传来的是彼此舌头交缠的淫靡声响。
（呜哇，呜哇，呜哇呜哇呜哇）
看着这景象，反倒是希尔基感到羞耻起来。
观看他人性爱这种行为本身对希尔基来说已经不正常了。
而且对方还是被同一个男人拥抱……希尔基的脑袋快要爆炸了。
"喂喂。你也舒服吧"
兰斯离开日光的唇，一只手打开日光，另一只手爱抚日光的胸部。
"嗯啊……舒、舒服……"
最初还勉强忍耐兰斯攻势的日光，在反复刺激下终于开口。
而一旦开口就停不下来了。
日光从美丽的唇中发出娇喘，虽然生疏但配合着兰斯的动作。
希尔基只能心跳加速地看着这一切。
"哦……差不多要射了"
"好的……随时可以射"
兰斯的动作变得更加激烈，日光已经任由兰斯摆布。
几次活塞运动后，兰斯的超级兵器完全刺入根部的同时停止了动作。
"啊啊啊啊啊！ 啊、好热……"
同时日光也发出更大的声音后，发出苦恼般的声音。
仿佛释放了一切，兰斯将超级兵器从日光臀部拔出。
"……厉、厉害"
看着拔出后日光臀部滴落的皇帝液，希尔基感到身体发热。
不知不觉间，她发现自己的手伸向了性器，慌忙把手拿开。
"啊——……爽了。你也舒服了吧"
"………"
对兰斯的话，日光脱力到无法回应。
看着这样的日光，兰斯心情愉快地抱起她的身体。
"用了这边呢。必须清洁干净才行。喂，希尔基。你也过来"
"诶、啊……嗯"
被兰斯催促，希尔基也走向兰斯房间配备的浴室。
"……哈啊。我做了不得了的事呢。这种地方不能让布里提修他们看到……"
稍微冷静下来了吗，日光红着脸清洗着兰斯的身体。
"以前的同伴……是啊。日光也有那样的人呢"
虽然听日光说过很多事，但很少听她提起同伴的事。
只是，听说她是非常优秀的冒险者……但希尔基对此没什么实感也是事实。
"卡奥斯之外的人怎么样了……我还是想寻找布里提修……"
"那家伙啊。记得是被姬尔打飞了吧"
日光一边仔细清洗兰斯的超级兵器一边点头。
"我想他也和兰斯一样运气很强……应该还在某处吧"
"如果活着的话总有一天会遇到的吧。不过本大爷对男人怎样都无所谓"
"兰斯也认可布里提修的实力吧。有他在的话，和美杜莎的战斗应该会更轻松"
"嗯……"
布里提修……日光等永恒英雄的领袖，拥有惊人本领的一流战士。
以兰斯的判断，老实说认为他超越了利克。
单论剑术或许是利克更胜一筹，但布里提修拥有惊人的防御技能。
那种防御连兰斯也无法轻易突破。
"有那么强的人啊……这样的话我也想听听日光过去的故事呢"
"那种事和本大爷无关。比起那个"
兰斯拉过独自清洗身体的希尔基。
"啊，住手"
"本大爷已经准备万全了。用这个来清洗你吧"
看着已经变大的超级兵器，希尔基眯起眼睛。
"现在真的不行！"
"啊哒！"
直接用拳头敲了兰斯的头。
"啊，抱歉。不小心打重了"
"给我有点分寸！"
"啊哈哈……就当是姐姐爱的鞭策吧"
"不，绝不原谅。今天不会让你睡的。做好觉悟吧"
"今天也是，对吧。真是的……真的太色情了。为什么会养成这样呢……难道是教育方式错了"
"所以说本大爷才不是被你养大的！ 本大爷是……不，没什么"
看着希尔基的态度，兰斯稍微回想起了过去。
那是养育自己的女战士。
生存所需的各种技术、冒险的方法、与女孩相处的方法以及避孕方法等等。
虽然试图袭击她，但总是被反杀。
"怎么了？"
"所以说没什么。比起那个要继续了"
兰斯需要的是现在而非过去。
所以兰斯快乐地活在当下。
今天兰斯也作为兰斯生活着。

黑暗——虽然是黑暗，但绝非令人不快的黑暗。
"又来了吗"
兰斯洗完澡后
