魔王克克鲁克克鲁——初代魔王，也是最强的魔王。
先前兰斯等人作为神的试炼所面对的魔王克克鲁克克鲁……并非其本体，而是其一部分。
那是一场千钧一发的胜利，若非有魔人四天王中的凯瑟琳、卡米拉，以及身为龙的凯因等多名强大存在在场，根本无法取胜。
就是如此强大的存在。
“这家伙怎么会在这里！”
“因为是在你的剑里吧。恐怕召唤你的就是它。”
“什么！？”
兰斯等人正争论着，克克鲁克克鲁朝他们走来。
然后和之前一样，用触手袭击兰斯他们。
“武器……有！”
兰斯发现自己一直使用的剑好好地握在手中，不禁咧嘴一笑。
接着以惊人的速度斩断了迫近的触手。
“嘎哈哈哈！现在的本大爷可不一样了！你的触手在本大爷的剑面前……”
兰斯发出胜利的嘲笑，但声音却越来越小。
本该被兰斯斩断的触手瞬间再生，克克鲁克克鲁仿佛在炫耀一般，悠然俯视着兰斯。
“没用的。你忘了它的再生能力吗？连我的黑暗都几乎无效……它就是那样的存在。”
“那这种家伙为什么把本大爷带到这种地方来！”
“谁知道呢。很不巧，和克克鲁克克鲁无法对话。恐怕它根本没有语言能力吧。”
克克鲁克克鲁触手尖端女性部分张开了嘴。
“呃！”
“要来了，兰斯！”
看到这一幕，兰斯等人一齐从原地跳开。
冲击波从克克鲁克克鲁口中释放，将兰斯他们刚才所在的地方挖出一个大坑。
紧接着，克克鲁克克鲁以与其巨躯不相称的速度逼近兰斯。
“啧！”
兰斯别无选择，只能举剑迎击克克鲁克克鲁。
“看招啊啊啊啊啊！”
兰斯气势十足地挥剑。
那一击威力强劲，刺入了克克鲁克克鲁触手尖端女性部分的胸口。
但是——仅此而已。
“呜嘎啊啊啊——！”
“兰斯！那部分只是身体的一部分！就算看起来像人，实际上也不是！”
“我忘了！这种事！”
克克鲁克克鲁用触手束缚住兰斯，用那女性部分看着兰斯。
姑且是有眼睛的，但不知道那部分是否真的认出了兰斯。
然后那张嘴张开，连兰斯也不由得做好了赴死的觉悟。
然而，克克鲁克克鲁却就此不动了。
能感觉到它想做些什么，但兰斯不明白那意味着什么。
“兰斯！”
凯瑟琳对克克鲁克克鲁施放魔法，但在魔王的耐久力面前，果然没什么意义。
即便是凯瑟琳的魔力，也无法从魔王体内解放兰斯。
克克鲁克克鲁似乎想做些什么，或许是意识到做不到，便解除了对兰斯的束缚。
“没事吧！兰斯！”
凯瑟琳接住了从触手中解放的兰斯。
“这家伙到底想干什么！？”
兰斯虽然对获释感到惊讶，但也对完全无法理解其意图的克克鲁克克鲁的行为感到困惑。
克克鲁克克鲁再次将女性部分的脸凑近兰斯。
那里完全没有敌意，兰斯也不知道该如何应对才是正确的。
毕竟，即便是兰斯的剑，对克克鲁克克鲁也造不成多大伤害。
“我倒隐约明白了。”
“什么？”
“和丝拉尔大人、姬尔大人那时一样。这个魔王是想让你成为魔人吧。这么一想，刚才的行为也是为了把魔王之血给你，就说得通了。”
“那它为什么不干？搞不懂啊。”
“是想做但做不到吧。这个魔王并非原本的魔王，只是其身体的一部分。眼前的克克鲁克克鲁是魔王又不是魔王……所以它无法让你成为魔人。”
“什么意思？”
“字面意思。克克鲁克克鲁自身有作为魔王的认知。正因如此，它才想给你血，让你成为魔人。但是，它虽有魔王之力，却没有相应的能力。”
“……那如果它是本体的话？”
“你就会被强制变成魔人。现在想来，在凯兹时的行动，大概就是想让你成为魔人吧。所以这个魔王当时是手下留情了。”
在凯兹与克克鲁克克鲁战斗时的行动，确实有很多谜团。
即使抓住了兰斯，也绝不杀死他。
正因如此，当时兰斯才能勉强战胜克克鲁克克鲁。
“而那时克克鲁克克鲁主动刺入你的剑……大概是对你感兴趣吧。或许它看穿了你剑的特性。所以，克克鲁克克鲁才会在你的剑里。和丝拉尔大人与巴斯瓦尔德一样。”
“……有这种家伙在，我可高兴不起来。”
尖端部分确实看起来像女性，但并没有女性的器官。
终究只是看起来像人类女性，并非真正的人类女性。
“嗯。”
“要动了吗？”
克克鲁克克鲁来到兰斯和凯瑟琳面前。
那里既无敌意也无杀气，但即便没有这些，魔王也能轻易杀死兰斯他们。
所以虽然保持警惕，但克克鲁克克鲁只是饶有兴趣地看着兰斯。
“这家伙，难道对本大爷感兴趣？”
“八九不离十。克克鲁克克鲁是人类出现之前的魔王。所以它不认识身为人类的你，以及身为卡拉的我。正因如此，才会感兴趣吧。”
仿佛印证凯瑟琳的话，克克鲁克克鲁的触手抚摸着兰斯的身体。
“恶心死了。”
“忍着点。又不会被杀。”
克克鲁克克鲁的触手刚爬遍兰斯全身，就窥视起兰斯的眼睛。
然后这次又将触手伸向凯瑟琳的身体。
“嗯。”
“不用担心。什么都不会做。我也已经习惯了。”
“……这么说，你被这样对待过好几次了？”
“算是吧。我自己也对克克鲁克克鲁这个存在感兴趣。毕竟是初代魔王嘛。”
克克鲁克克鲁从凯瑟琳身上移开触手，就这样悠然俯视着兰斯他们。
“那么，这家伙到底想干什么？”
“谁知道呢……毕竟连能不能沟通都不知道。也不知道它在想什么。”
无法与克克鲁克克鲁进行交流。
正因如此，完全无法理解这个魔王想做什么。
正这么想着，克克鲁克克鲁将触手伸向兰斯的剑。
“啊，喂。这可是本大爷的。”
仿佛无视兰斯的抗议，触手缠绕上兰斯的剑。
紧接着，兰斯剑的形状从长剑变成了阔剑。
“什么！？话说这是……”
看到形状改变的剑，兰斯在惊讶的同时，也感到一股怀念。
“这是……和你以前使用的剑形状相同呢。是把有着奇妙机关的剑。”
“说起来确实是啊。”
兰斯像以前一样挥舞着剑。
剑身厚重而长，但不可思议的是，重量和长剑形态时没有变化。
而且和以前一样，能随兰斯的意志，剑身前端变形为斧状，或像枪一样伸长。
“唔嗯……这就是这家伙的力量吗？”
“变幻自如的剑……恐怕是克克鲁克克鲁的力量体现得最强的剑吧。你的剑变成现在的形状，是因为拥抱了哈泽璐和赛泽璐吧。”
“说起来确实是啊。那这边的刀……倒是普通地留着。”
兰斯拿起另一把武器——刀。
不可思议的是，只有这把刀还留着。
正这么想着，光芒突然包裹了兰斯他们。
“呜哦！？什么情况！？”
“这是……”
兰斯他们惊讶不已，但更惊讶于眼前出现的存在。
“啊。巴斯瓦尔德吗？”
那是居于兰斯剑中的神，拉·巴斯瓦尔德。
拉·巴斯瓦尔德似乎在看着兰斯手中的剑，以及魔王克克鲁克克鲁。
“……打破均衡的是你吗？”
巴斯瓦尔德向兰斯发问。
“均衡？什么意思？”
“均衡被打破时，世界的秩序也会崩坏。如今你手中的存在打破了那份均衡。”
“说什么呢！？这到底是怎么回事！？”
兰斯完全摸不着头脑，但突然间，兰斯的剑再次变回深红的长剑。
“均衡再次得以维持。”
兰斯看着手中的剑，那确实是一直以来使用的长剑。
就在这时，兰斯因一股骇人的气息，不由得脊背发凉。
“兰、兰斯……到、到底发生了什么……？”
“不知道……但，难道这家伙生气了？”
兰斯和凯瑟琳抬头望去，看到的是克克鲁克克鲁。
克克鲁克克鲁显然在向拉·巴斯瓦尔德发怒。
而拉·巴斯瓦尔德虽然面无表情，但也注视着克克鲁克克鲁。
“……快逃。”
兰斯不祥的预感达到了顶峰。
而兰斯选择的是逃跑。
兰斯拉着凯瑟琳的手，头也不回地狂奔。
“看来那样做是对的。”
凯瑟琳被兰斯拉着，回头看了一眼，只见那里正展开着激烈的战斗。
被卷进去的话肯定没命了吧。
不过，在这兰斯剑的世界里是否真的会死，就不得而知了。
兰斯他们与克克鲁克克鲁和巴斯瓦尔德拉开距离，但从这里也能看到那边正进行着激烈的战斗。
“咕唔唔……在本大爷的剑里搞什么旁若无人的事……”
兰斯看着自己手中的剑。
那把剑正忙碌地变换着形态，时而变成长剑，时而变成阔剑。
“变成长剑时巴斯瓦尔德占优，变成阔剑时克克鲁克克鲁占优呢。”
“无所谓啦！哪边都好，快点结束吧！”
兰斯烦躁地啐道，但非人之物的战斗恐怕不会那么简单结束吧。
无论哪边赢，对兰斯来说都根本无所谓。
“比起那个……这里到底是什么世界？”
“谁知道呢。如果有丝拉尔大人在的话，或许能更清楚……总之先过来这边。”
凯瑟琳也略显疲惫地叹了口气，带着兰斯走去。
然后，那里出现了一栋用木头建造的房子。
“……这里还真是应有尽有啊。”
“对我来说倒是值得庆幸。”
走进那栋木屋，兰斯有些惊讶。
“哦，这里是……你以前的家吗？”
“记得真清楚。这是我身为卡拉时的印象建造的。不过，在剑里造个住的房子，说起来也挺奇怪的……”
凯瑟琳苦笑着走进房间。
那里非常简朴，兰斯反而觉得怀念。
“话说回来……这种材料是从哪里来的？”
“这种事就别追究了吧。说起来就没完没了了。”
“也是。反正无所谓啦。比起那个……”
兰斯目光落在简朴的床上，想把凯瑟琳推倒。
但是，身为魔人的她的腕力阻止了这一切。
“到此为止。我也很想满足你的愿望。但是，现在应该有比那更重要的事要做。”
看到凯瑟琳认真的表情，连兰斯也停止了推倒她的动作。
“首先……谢谢你打倒美杜莎，再次道谢。只要魔王的命令还在，连我也无法杀死她……她对卡拉来说是祸害。”
“别在意。那家伙是本大爷决定要干掉的。”
“还有一件事……你的招式还没完成吧。和美杜莎的战斗中你没用。”
“嗯……”
对于凯瑟琳的指摘，兰斯露出为难的表情。
正如她所说，在与美杜莎的战斗中，兰斯虽然使用了新的必杀技，但并未使用那源自巴斯瓦尔德、连空间都能斩裂的招式。
“副作用……虽然我不太明白，但果然对身体有负担吗？”
“哼，没什么大不了的。只是经验值减少很烦人而已。”
“……是吗。果然风险很大呢。尤其是身为人类的你。”
听到兰斯的话，凯瑟琳也露出为难的表情。
关于剑的事，她完全跟不上兰斯，但即便如此也能明白事态严重。
“没有什么诀窍之类的吗？就算你剑术天赋再高，没有某种契机的话，也不可能学会那种招式吧。”
“唔咕……”
对于凯瑟琳的指摘，兰斯露出苦涩的表情。
“果然发生过什么吗？到底发生了什么？”
“唔咕咕……本大爷的宝贝……本大爷珍贵的贝壳……”
“……是吗。你也付出了相当大的代价啊。”
正常来想，贝壳这种东西牺牲多少都无所谓吧。
对非收藏家的人来说，贝壳和垃圾没什么两样。
但是，对于兰斯这样的收藏家来说，那等同于献出了珍贵的宝物。
凯瑟琳知道兰斯很珍视贝壳。
兰斯的贝壳连她也很少让碰。
“……兰斯，现在这段时间我们能接触。所以，我想再看看你的剑。”
“什么？”
“我自己……产生了想要变强的欲望。即使被称为魔人四天王，也仍有向上的空间。和你在一起，我再次深切体会到了这一点。而且……现在的我对克克鲁克克鲁完全束手无策。”
“你，和那家伙战斗过吗？”
“……我自己想了解克克鲁克克鲁。而且想着如果能帮上你的忙就好了……但看来只是添了乱。抱歉。”
凯瑟琳真的非常抱歉地向兰斯道歉。
“又不是你的错。话说回来，这把剑真是让人搞不懂。”
对兰斯来说，这是把好用又方便的剑，但或许该说是副作用吧，连兰斯自己也陷入了不明所以的状况。
不过，即便如此，这把剑的强度依然是别具一格。
“哦。剑稳定下来了。这是巴斯瓦尔德那边呢。”
变换着形态的兰斯的剑稳定在了长剑的形态。
“兰斯，来一次好吗？我也只用剑。”
“唔嗯，在这种地方也得战斗真是麻烦……不过既然是特别的你的请求。作为交换，让我上你吧。”
听到兰斯的话，凯瑟琳微微露出不悦的表情。
然后一把抱住兰斯，夺走了他的嘴唇。
“想抱我根本不需要条件吧。你嘴上说着想受女人欢迎，但对女人心果然还是疏于了解呢。不过我想是你至今为止的人生造成的。”
“啰嗦。”
被凯瑟琳指摘，兰斯露出些许尴尬的表情。
这种指摘铃女也说过，但没想到凯瑟琳也会说。
兰斯自认为这方面已经有所改善，但看来并非那么容易改变。
“好了……开始吧。”
“说是开始，你有剑吗？”
“姑且算是。和我身为魔人时使用的剑应该差不多……吧。”
凯瑟琳拔出了剑。
虽然是卡拉，但凯瑟琳既不擅长弓箭也不擅长诅咒，才能在于剑和魔法。
作为魔人，虽然能产生黑暗，能做各种灵巧的事，但作为原卡拉来说算是异类吧。
“还有，现在是夜晚还是白天？你的力量会因此改变吧。”
“这里似乎没有那种区分。终究是精神世界……这么说或许合适。能产生黑暗，但感觉不到夜晚时的那种力量……有种暧昧的感觉。”
凯瑟琳摆好架势。
那姿态有模有样，更凸显了她的美丽。
“兰斯，不需要手下留情。不如说，不认真试试的话，就无法理解你的剑……”
“突然就兰斯攻——————击！！”
“喂！？”
锵！
兰斯突如其来的攻击袭向凯瑟琳。
连凯瑟琳也因姿势不佳，剑被弹飞了。
“嘎哈哈哈！是本大爷赢了！看招！”
“哪有突然就放必杀技的家伙！”
对着得意洋洋的兰斯，凯瑟琳用拳头敲了他的头。
不愧是魔人的腕力，即使手下留情也还是很痛。
“干什么？”
“还问干什么。明明说好只用剑和你对战，却突然来个兰斯攻击。”
凯瑟琳捡起被弹飞的剑。
（哎呀呀……确实算是偷袭，但能从身为魔人的我手中弹飞剑……兰斯的剑技果然厉害啊）
凯瑟琳再次摆好架势。
“普通地来，普通地。”
“知道了知道了。那就普通地来。”
兰斯也摆好架势。
（虽然明白……但兰斯的架势乍一看满是破绽）
正因为是身为魔人且拥有剑术才能的凯瑟琳，才能看出兰斯的架势乍看之下满是破绽。
但实际上，即使攻击那些破绽，也会遭到反击，是个难缠的对手。
就在凯瑟琳准备先发制人时，兰斯比她更快地动了。
“！”
凯瑟琳用剑挡住了兰斯挥下的剑。
那一击果然沉重而锐利。
“真厉害啊……兰斯。”
“嘎哈哈哈！就算是魔人，也别以为能在剑上胜过现在的本大爷！”
“……没错！”
但是，凯瑟琳毕竟是远超人类的魔人。
“呜哦！”
凯瑟琳竟然凭蛮力将兰斯弹开。
仅凭腕力就弹开兰斯的凯瑟琳，瞬间转为攻势。
“上了。”
凯瑟琳的剑不如兰斯的沉重，但以远超人类的力量挥出的剑，对人类来说承受起来恐怕很痛苦。
然而兰斯接住了那一剑。
“嗯。”
看到兰斯接住了自己的剑，凯瑟琳也睁大了眼睛。
她确实用尽全力挥剑，但即便如此也无法压过兰斯的剑。
然而，剑突然变轻了。
兰斯卸开剑势，向凯瑟琳挥剑。
兰斯的剑是横斩，但凯瑟琳用肩膀撞向兰斯，以此破坏剑的攻击距离。
接着，凯瑟琳用持剑的另一只手瞄准兰斯的身体。
兰斯从凯瑟琳手中挣脱，再次向凯瑟琳挥剑。
这次兰斯并非以力量压制凯瑟琳，而是以快速的连击袭击凯瑟琳。
“嗯、唔。”
兰斯的剑依旧难以应付。
凯瑟琳只是凭借魔人那惊人的力量勉强应对着剑招。
正这么想着，凯瑟琳注意到自己手上不知何时流出了血。
（这是……）
凯瑟琳凝神注视兰斯剑的动作。
兰斯本该在挥剑，但不知何时手中握着的变成了刀。
（什么时候……！）
以前曾认真与兰斯战斗过，但那时没太在意。
凯瑟琳当时使用了黑暗，所以没怎么观察兰斯的剑。
但是，现在重新审视兰斯的剑，不禁为其特异之处感到惊叹。
“嘎哈哈哈！稍微认真点上了！”
“唔！”
兰斯锐利的一击将凯瑟琳弹开。
接着，兰斯交替混合剑和刀进行攻击。
“唔……这是……”
凯瑟琳很少用剑与兰斯的剑正面交锋。
毕竟兰斯的剑非常出色，而且原本使用黑暗的凯瑟琳也不会用剑与兰斯对战。
正因如此，凯瑟琳现在才重新品味兰斯的剑。
（无敌结界没有生效，但我作为魔人的体力和再生能力在起作用……但即便如此，还是这样）
细小的伤口不断出现在凯瑟琳身上。
从兰斯剑中释放的冲击波伤害着凯瑟琳的身体，但由于魔人的再生能力，并未造成实质伤害。
“真厉害啊……你的剑，确实体会到了。”
凯瑟琳与兰斯拉开距离，仿佛投降般举起双手。
“在剑上赢不了你呢。魔人的膂力完全派不上用场。”
“当然。别以为能在剑上胜过本大爷。”
见凯瑟琳收剑，兰斯也收起了剑。
“但是……反而更让人着急了。你的剑不稳定，而且没有丝拉尔大人的协助，那时的招式就无法稳定使用。”
“哼，有日光的话怎么都行。对付魔人，日光反而更好。”
“即便如此。能用的手牌越多越好。而且当你被塞拉克洛拉斯卷入时，日光未必就在你身边。应该设想最坏的情况。”
“你还真是爱操心啊。不过这也说明本大爷很重要吧？”
“当然。
