“丝拉尔大人……！”
凯瑟琳慌忙向自称魔王丝拉尔的少女跪下。
看到这样的凯瑟琳，丝拉尔露出苦笑。
“不必如此，凯瑟琳。我终究只是魔王的残渣，并非魔王……本应就此消失的命运，不知是何恶作剧……才得以像这样开口说话罢了。”
“这是……什么意思？”
凯瑟琳无法理解丝拉尔的话。
只是，正如丝拉尔所说，从现在的她身上感受不到本应是自己主人的魔王的气息。
“如今在此的，是作为魔王的丝拉尔的残渣……与现在外界的那个‘人’的丝拉尔是不同的存在。就像姬尔分裂为魔王与人类一样，我也分裂为魔王与人。只是，我作为魔王留存下来的血脉过于稀薄了……”
丝拉尔看着兰斯笑了。
那确实是兰斯所知的、作为“魔王”的丝拉尔的笑容。
“不知是何因果，这把剑寄宿了魔王与神之力。因此，我的力量也增强了……话虽如此，终究只是残渣，最多也只能说说话罢了。”
丝拉尔立刻自嘲道。
“意思是派不上战斗用场？”
“啊啊。不过，像这样说话还是可以的。嘛……凯瑟琳，顶多也就只能当你的聊天对象了吧……”
“足够了，丝拉尔大人。”
凯瑟琳高兴地露出笑容。
无论是作为人的丝拉尔，还是作为魔王的丝拉尔，对她来说都一样。
因为在作为魔人活着的时候，想要守护她的那份心情是真实的。
“那么，现在外面是什么情况？你一直待在这里面，总该知道些吧。”
对于兰斯的话，丝拉尔苦笑。
“大致能推测……但真相恐怕不清楚吧。嘛，总之对你来说并非坏事。”
“那算什么。结果还是不知道嘛。”
“啊啊，不知道。正确答案谁也不知道。能知道的，只是这把剑内部在维持着某种平衡。那就是你的剑的变化。”
兰斯看向自己的剑。
远处依然传来破坏的声音，但此刻剑本身并无变化。
还是普通的长剑模样。
“长剑的形态是巴斯瓦尔德的状态……而大剑形态则是克克鲁克克鲁的状态，可以这么说吧。或许是你打倒魔人，与魔王之血产生了共鸣。因此克克鲁克克鲁的意识增强了……也可以这么说吧。”
“……总觉得不太明白。总之就是没办法了？”
“正常拜托克克鲁克克鲁和巴斯瓦尔德不就好了？剑的主人是你，而不是他们。”
被丝拉尔这么一说，兰斯看向仍在激烈战斗的那两个家伙。
“……他们能听懂人话吗？”
“应该能理解吧？至少巴斯瓦尔德应该能听懂。克克鲁克克鲁嘛……毕竟那样子，实在不好说。”
“……不，两个都够呛。”
兰斯想起巴斯瓦尔德。
那家伙能不能听懂人话也很可疑。
虽说大致能懂，但根本问题在于它会不会回应这边的话。
（而且拜托那家伙的话，我的宝贝就……）
最重要的是，拜托巴斯瓦尔德任何事，它都会要求兰斯的宝贝贝壳。
这对兰斯来说，简直如同割肉。
兰斯在旅途中也会发现各种贝壳，但总有各种原因导致贝壳消失，让他烦恼不已。
“唔。”
兰斯正思考着，他的身体开始变得透明，逐渐消失。
“看来你要醒来了。”
“兰斯，另一个我……就拜托你了。虽说分裂了，但那毕竟是我的半身。”
“消失之前还有事要做。”
兰斯在消失前，有无论如何都必须确认的事。
为了确认，兰斯向丝拉尔伸出手。
然后，那触感真实地传回了兰斯手中。
“哦哦！在这里能好好摸到丝拉尔酱的欧派！”
兰斯揉捏着丝拉尔的胸部，手感柔软。
“……白痴吗！赶紧给我醒过来！”
“咕啊！”
丝拉尔满脸通红地打了兰斯的头。
那一刻，兰斯失去了意识。
“呜嘎！？”
“怎、怎么了兰斯君！？”
对于突然跳起来的兰斯，希尔基瞪大了眼睛。
一直睡着的兰斯突然跳起来，会惊讶也是理所当然的。
“痛倒……不痛。真是的，当魔王时的丝拉尔酱出手这么快吗？”
兰斯摸了摸被丝拉尔打过的头，但并不特别痛。
然后当他伸手去拿自己的剑时，发现剑的形状变了。
“……嗯哼，看来那边是克克鲁克克鲁占了上风啊。”
“咦？兰斯君的剑形状变了……”
兰斯手中的剑不再是长剑，而是变成了接近巨剑的大小和厚度。
“……而且自我主张变得更强烈了。你这家伙，原来是这样子的吗？”
剑身根部浮现出某种人形的东西，像是一位女性。
那毫无疑问是那个克克鲁克克鲁触手尖端的人形物体。
而且那个克克鲁克克鲁的纹样看着兰斯，确实像是在笑。
“喂，姬尔。能和丝拉尔酱说话吗？”
“诶？丝拉尔小姐吗？有点困难……”
对于兰斯的话，姬尔有些惊讶地回应。
“发生什么事了吗？”
“不，如果不能和丝拉尔酱说话就算了。”
兰斯虽然有事想和丝拉尔说，但现在不行的话也没办法。
（想着丝拉尔酱可能知道些什么……不过算了。）
兰斯觉得时机不好也是常有的事。
反正迟早能说上话，兰斯也不着急。
兰斯他们正在吃早餐时，贝内特慌慌张张地跑了进来。
“不得了了！魔军就在附近！”
“什么？”
听到贝内特的话，兰斯皱起脸。
“难道是追兵？”
“不是吧。只是魔军碰巧在附近而已。贝内特，魔军是朝这边来的吗？”
对于莲的话，贝内特摇摇头。
“不，魔军看起来不像是冲着卡拉来的……不过还是觉得应该告诉大家。”
“规模有多大？”
听到日光的话，贝内特手托下巴。
“嗯……没看到魔物将军的身影，大概是魔军的一个小队……数量大概200左右吧。确认有一名魔物队长。”
据说一名魔物队长能指挥200名魔物兵。
而一名魔物将军能指挥200名那样的魔物队长。
如果贝内特看到的是全部，那魔物兵的数量确实在200左右。
“只有那种数量的魔物在行动吗？到底是为了什么……”
“……这话该不该说我很犹豫，不过果然还是该报告。我想魔物兵们大概是发现了人类的聚落。”
“人类的聚落在附近！？”
希尔基惊讶地睁大眼睛。
“嘛……对卡拉来说，人类也是危险的存在，这是肯定的……”
贝内特表情复杂。
正如她所说，对人类而言，卡拉正是珍贵的魔法道具原料。
强大的武器防具可以用卡拉的水晶制作。
而且那种技术至今仍在人类中流传吧。
否则就找不到瞄准卡拉的理由。
“兰斯君！必须去！”
“去干什么？”
对于希尔基的话，兰斯始终保持冷静地回应。
“去干什么……不去救他们不行吗！”
“救了又能怎样。没用，别去了。”
“没用……你怎么知道没用！？”
“意思就是现在去也白费功夫。就算干掉这些家伙，本队也会出来。你该不会打算连他们都对付吧？”
“那是……但是之前……”
“之前是靠偷袭和数量少才成功的。不会每次都那么顺利的。”
听到这话，希尔基撇了撇嘴。
兰斯的话绝没有错。
如果是兰斯他们，应该能击破由魔物队长率领的一个小队。
但是，面对作为本队的魔物将军的部队，无疑会很艰难。
虽然有过打倒魔物大将军的实绩，但那也是因为有强大的龙乱入这种连魔物都预料不到的事情发生。
“但是……”
“救了之后你打算怎么办？”
“那是……”
“如果之后的事没想好就别去。去了也是浪费时间。那些家伙只是运气不好罢了。”
兰斯极其冷淡地宣告。
希尔基对此无法反驳。
兰斯说的话绝没有错。
人类能否幸存，如今完全只能靠运气。
就像曾经的希尔基所在的地方那样。
“可、可是……”
“可是什么可是。没用的事就是没用。你也明白的吧。”
“…………”
兰斯说的话虽然无情，却是正确的。
现在在这里行动击退魔军，也只会引来别的魔军袭击。
这她是明白的……虽然明白，但即便如此也要行动，这就是希尔基这个女人。
“贝内特。那些人类的藏身处在哪里？”
“……在这一带。”
贝内特摊开地图，手指的地方确实在卡拉森林附近。
“这种地方……居然有。卡拉什么都没做吗？”
“……我们繁殖需要人类的男性。有时也会从那里确保。对卡拉来说，那正是关乎留下子孙的生死问题。”
“……这样啊。嘛，或许是吧。卡拉也必须留下孩子们呢……但人类也是一样的。”
希尔基拿起小不点，瞬间就跑走了。
“真是……那个笨蛋。”
兰斯虽然一脸无奈地看着，但立刻站了起来。
“兰斯大人……”
“去追那个笨蛋。要是搞砸了，卡拉也会有危险。”
“是啊。去追希尔基小姐吧！”
姬尔有些开心地点点头。
“贝内特，你来带路。”
“了解。始祖大人现在不在，我会向女王报告的。”
贝内特说着走出房间。
兰斯他们立刻准备，决定去追希尔基。
“希尔基她……是不讲道理的吧。”
日光也理解希尔基的心情。
他们也曾有过同样的想法，想要解放人类牧场。
但是，那里的人是无法在人类牧场之外生存的人类。
正因为有过这些苦涩的经验，布里塔尼亚们才想要打倒魔王，将人们从魔物的支配中解放出来。
“不考虑后果就行动只是单纯的笨蛋。”
“……我觉得没兰斯那么严重。”
“你说什么？”
“不，考虑到至今为止更鲁莽的事，是这样吧。告诉你，兰斯做的事要乱来得多哦。”
莲无奈地说道。
“啰嗦。比起那个，快走。赶紧把那家伙回收了逃跑。”
“那我来带路。”
在贝内特的带领下，兰斯他们也跑着追赶希尔基。
兰斯他们在贝内特的带领下穿过森林，从那里确实能看到魔军。
但是，数量比刚才的报告要多。
因为那里有两名魔物队长的身影。
“兰斯……这是……”
“啧，希尔基没遇到这些家伙吗？”
如果希尔基和这些魔物交战，现在应该已经和这些魔物兵打起来了。
既然没有，说明这里的魔物兵和贝内特刚才说的魔物兵是不同的部队。
“兰斯，这些魔物兵说不定是往希尔基去的方向……”
“可能性很高。”
贝内特肯定了日光的话。
如果是那样，放着这些家伙不管，希尔基就会有危险。
“啧，不把这些家伙干掉不行吗……？”
“是啊……如果除了这些家伙没有后续增援，打倒也可以。但那样的话必须速战速决。”
“那就速战速决干掉他们。姬尔，来一发大的。”
“是、是！”
听到莲的话，兰斯立刻做出决断。
这种决断的速度，正是支撑兰斯至今行动的要因之一。
“全灭是最佳方案……但果然很难吧。瞄准魔物队长。”
“那些家伙数量多很麻烦。打爆头，这样就行。”
兰斯拔出剑。
虽然形状和之前的剑不同，但挥动的手感却完全没变，这正是这把剑不可思议的地方。
而且关于刀的部分完全没有变化，可以毫无问题地使用。
“兰斯大人，可以了。”
“好——，瞄准魔物队长放吧。先干掉一只就行。”
兰斯他们调整位置，以便能很好地偷袭魔物兵们。
魔物们毫无警戒心。
这也是因为当今时代，以及这对魔军来说甚至算不上战争吧。
正因如此，兰斯才能在当今时代击退魔军。
如果是在赛斯面对卡米拉黑暗的时候，魔军可不会那么悠闲乐观。
“贝内特，信号交给你了。”
“那真是帮大忙了。”
兰斯把曾经交给香奈美做的事交给贝内特。
（……这家伙，虽然这样，但说实话比香奈美能干啊。）
香奈美也并非不能用，但比香奈美优秀的家伙确实有很多吧。
只是，这种遗憾的家伙比香奈美好用，让兰斯莫名地有些不爽。
“……3、2、1、就是现在！”
“姬尔，上！”
“是！黑色破坏光线！”
姬尔释放的强大魔法成为了开战的信号。
魔物兵们明明在行军，却显得很轻松。
这也难怪，现在是GI期……不是像GL期那样连魔物都受到压制的世界。
不仅如此，由于魔王允许杀死人类，人类数量显著减少。
不过，当人类数量减少到一定程度时，盖伊曾禁止杀害人类。
而现在，因为魔人美杜莎被人类杀死，魔物们……正感到高兴。
那个恐怖的存在美杜莎死了，确实令人惊讶。
但以此为理由，魔物对人类狩猎变得盛行起来。
“能这样明目张胆地狩猎人类，真是好时代啊。”
“是啊——。姬尔当魔王的时代，连我们魔物都被圈养着啊。”
“盖伊成为魔王后，终于能杀人类了啊。”
魔物兵们正讴歌着这个时代。
姬尔的时代对魔物来说也是地狱般的时代，而盖伊的时代才是魔物的时代。
“前面发现了人类的住处吧？哎呀——，现在就开始期待了。”
“是啊……我也在想要怎么杀那些家伙呢，现在就开始兴奋得不行了。”
魔物们正热烈讨论着如何杀死人类。
只是，这在现在是理所当然的时代。
但是——世上总是存在例外。
人类中必定会出现拥有强大力量的人，即所谓的英雄。
而现在的世界中，就存在着那样的英雄中特别乱来的男人。
“诶？”
“什么？”
魔物们感觉到了强大的魔力。
等他们转向那个方向时已经晚了，黑色的光线穿过了魔物兵们站立的地方。
而那里什么都没留下。
“什、什么！？发生了什么！？”
率领魔物们的魔物队长对突然袭来的魔法感到困惑。
“大、大事不好！我、我等的部队队长……！被刚才的魔法卷入，消灭了！”
“什么！？”
魔物队长对同僚的突然死亡感到震惊。
但是，那份震惊很快就消失了。
“去死吧——————！！！！！”
“诶？人类？呜嘎啊啊啊啊啊！”
咔嚓——————！
魔物队长从头到脚被劈成两半倒下。
不，不只是被劈成两半，被斩开的部分就像被强烈的钝器殴打一样变得乱七八糟。
但是，魔物兵们连注意到这点的机会都没有。
“就是现在！干掉他们！”
随着兰斯的信号，莲他们一齐行动。
“天使切割！”
“斩！”
“那么——，这把乌鲁恩赛尔之刃今天也渴望着鲜血！”
莲的强力魔法将魔物们打得七零八落。
日光的刀斩裂魔物兵，贝内特的匕首精准地刺入魔物兵的要害。
“你、你这混蛋！”
魔物兵举起斧头，试图反击兰斯他们。
“恶魔光束！”
“咕哇！”
但是，那也被姬尔的魔法击倒，复数魔物兵倒下。
“就这样一口气进攻！”
兰斯挥剑，那一击将魔物兵的身体打得粉碎。
明明应该是斩击，兰斯的一击却像打击一样确实地破坏着魔物兵。
“不、不行了！我要逃了！”
终于，魔物兵的士气崩溃了。
“逃、逃啊！我不想死！”
“啊，喂等等……呜嘎啊啊啊啊！”
能逃掉的是幸运的，逃得慢的则确实地被兰斯他们击溃。
看到那景象的魔物兵全都一溜烟地逃走了。
已经顾不上和本队汇合之类的理性，士气崩溃，没有魔物队长和魔物将军的魔物兵军队的脆弱性暴露无遗。
“快走！有魔物将军在就麻烦了。”
“是啊。既然有魔物队长，有魔物将军也不奇怪。如果现在的这些家伙没有报告，那边会派部队过来。如果发现这些家伙的尸体，绝对会调查原因的。”
“是啊。贝内特，带路。”
“遵命！是这边！”
击退了魔物队长率领的部队后，兰斯他们追赶着希尔基跑去。
在那个隐藏的村落里，婚礼正要举行。
原本即使是这样的时代，这也应该是幸福的事——但是，新娘的脸上充满了绝望。
“这、这、这、这样我们就能永远在一起了吧……”
那个男人很丑陋。
脸就算恭维也说不上好看，但体格倒是很魁梧。
而他的周围有无数的男人，那些男人也对女人投以惊人的欲望。
看那新娘，脖子上戴着项圈，手脚都戴着枷锁。
为了防止自杀甚至戴上了口枷，那姿态与其说是新娘，不如说更适合奴隶这个词。
“嘿嘿嘿……想到今后每天都能抱这个女人，现在就兴奋得不行啊。”
“是啊……吵闹的家伙们也闭嘴了。”
对于男人们的话，女人毫无反应。
这种状况她已经看腻了。
而且同样的事情只会不断重复。
（为什么我……许下了那样的愿望呢……）
女人心中只有一份后悔。
过去的同伴们寻求打倒魔人的方法时，只有她因为心中的嫉妒，许下了荒唐的愿望。
只有最初是好的，之后立刻就变成了后悔。
被看中的只有自己的容貌和肉体……她厌倦了这样的人生，却也无法死去。
所以接下来要发生的事，和至今为止自己经历过的事没什么不同——她这么想着。
“是人类！有人类在！”
“杀了！杀了！”
突然响起的呐喊，以及悲鸣。
来的是魔军。
“你、你们是什么人！”
“吵死了！去死！”
“呜嘎啊啊啊啊啊！”
对女人充满欲望的男人们被魔军轻易地杀死。
无论多么强壮的男人，面对魔物的军队也毫无意义。
魔物兵的存在对人类就是如此大的威胁。
“喂……有个不错的女人啊。”
“啊啊……真厉害。至今见过各种各样的人类……但这样的上等货还是第一次。”
大概把人类男人都杀光了吧，魔物兵将人类女人集中到一个地方。
其中当然也包括差点被强行变成新娘的女人。
“久违的时光！你们也尽情享受吧！”
“「「「哦哦哦哦哦！！！」」」
听到魔物队长的话，魔物兵们一齐发出欢喜的声音。
“不过这家伙是我的！明白吗！”
说着，魔物队长把戴着项圈的女人拉过来。
“别这样啊队长！”
“我们也想用那个女人啊！”
对于发泄不满的魔物兵，魔物队长露出下流的笑容。
“别担心。也会让你们好好用的。在那之前就用那边的女人享受吧。”
“……嘛，好吧。反正这些家伙也会被玩坏。”
“之后一定要让我们用啊，队长。”
“喂。所以好好……玩吧。”
听到魔物队长的话，女人们只能发出恐惧的悲鸣。
然后展开的是惊人的凌辱和拷问。
魔物队长满足地看着这一切。
“就是这个……这才是我等与人类的正确关系。”
魔王姬尔的时代，魔物们不被允许对人类出手。
不仅如此，那是对魔物来说也被魔王圈养的地狱时代。
魔王盖伊终于结束了那个时代，魔物们回归了本来的姿态——这个魔物队长如此认为。
“……但是你这家伙，连恐惧都感觉不到吗。看起来心也没坏掉啊。”
魔物队长看着完全感觉不到感情的女人，露出不可思议的表情。
如果是普通人类，应该会因恐惧颤抖，失禁也不奇怪。
但是，这个女人受到这样的对待，脸色却一点没变。
“嘛算了。比起那个，我也
