希尔基·利特尔雷兹恩愤怒了。
她无法容忍拼命活着的人们像垃圾一样被魔物杀害。
对于魔人美杜莎，她的愤怒达到了顶点，但对手毕竟是魔人，实力差距实在太大了。
之所以能赢，不过是因为兰斯拥有超规格的强大，以及魔人出乎意料地出手相助罢了。
对于自己的不中用，她也感到愤怒，一直在摸索自己能做的事。
就在这样的情况下发生了这次事件……虽然她理解兰斯说的话，但希尔基还是行动了。
然后，眼前发生的悲惨景象，让她的愤怒达到了顶点。
即使会被说成鲁莽，希尔基也是那种只能这么做的少女。
「哈啊啊啊啊啊啊！」
希尔基身披利特尔，挥舞着手中的武器。
「咕嘎啊啊啊啊啊！」
「好、好痛！好痛啊啊啊啊啊！」
被少女那超乎想象的腕力挥舞的武器击中的魔物们，轻而易举地被击碎。
「这、这家伙，好强！？」
「包围她！包围起来就能对付！」
魔物兵因希尔基的狂暴而动摇，但魔物队长下达了指示。
接到命令的魔物兵们开始移动，试图包围希尔基。
（这就是兰斯君说要先打碎魔物脑袋的原因吗。我失败了呢……如果是兰斯君的话，肯定会最先瞄准魔物队长吧。）
希尔基不得不承认，这是因为自己热血上头而犯下的错误。
如果兰斯在的话，绝不会这样无计划地冲进去，而是会首先确实地打倒魔物队长。
（我做不到像兰斯君那样灵巧的事……我能做的只有这个！）
虽然被魔物们包围，希尔基依然径直冲向魔物队长。
「什、什么这家伙！？」
「喂、喂，再多筑几道人墙！不然的话……！」
面对即使被包围也毫不在意、只求一点突破的希尔基，魔物兵们再次动摇。
因为他们根本没想到人类会展现出如此惊人的力量。
对现在的魔军来说，人类不过是随意破坏的玩具，根本没想过人类会反抗。
「让开！」
希尔基身披利特尔，向魔物兵突击。
冲击之下，魔物兵的身体弯成く字形，当场毙命。
「别得意忘形！炎之箭！」
魔物兵对希尔基施放魔法，但希尔基完全没有要停下的样子。
「什、什么这家伙！？」
听着魔物兵惊愕的声音，希尔基挥舞利特尔，将魔物兵们一一打飞。
（和兰斯君相遇，最好的事或许就是这个吧。因为遇到了卡菈，得到了各种道具，这帮助很大呢。）
希尔基的技能是赋予。
虽然她也会剑、斧、枪等多种技能，但最惊人的还是她的赋予之力。
或许是因为打败了魔人美杜莎而获得了卡菈的信任，她从卡菈她们那里得到了各种各样的道具。
其中最重要的，果然还是卡菈的水晶。
希尔基知道了卡菈水晶的含义，曾拒绝接受，但卡菈她们说“我们认为你使用它，她也会高兴的”，让她无法拒绝。
此外，当用兰斯拥有的秘银制作兰斯的防具时，她也稍微“借用”了一点剩余的秘银。
借助这些道具的力量，希尔基获得了对魔法的高耐久力。
「消失吧！」
通过挥舞变成斧状的利特尔，轻易地瓦解了魔物的包围。
「怪、怪物啊！」
「太、太强了！」
看到这样的希尔基，魔物兵们发出悲鸣。
看到这一幕的魔物队长咂了下舌，将剑抵在卡菲身上。
「停下，人类！不管这个女人会怎样都无所谓吗！」
听到魔物队长的话，希尔基的动作停了下来。
看到这情景，魔物队长得意地笑了。
「………」
希尔基向魔物队长投去锐利的视线。
那杀气连魔物队长都感到脊背发凉，但他想起了现在压倒性的优势状况。
「别动！敢动就杀了这女人！」
魔物队长将剑贴在卡菲的脖子上。
看到这一幕，就连希尔基也暗自咂舌。
（……我太天真了吗？）
她本以为现在的自己能触及魔物队长，看来还是有点天真了。
「好——，你们！抓住那个人类！」
「是、是！」
「竟敢给我们添麻烦！」
魔物兵们一边发出安心的声音一边靠近希尔基——然后身体被希尔基挥舞的利特尔撕裂。
「什、喂、你！？」
「反正杀了我之后，你也打算杀了那个人吧。既然如此……我选择杀了你。」
「你、你这家伙！？」
听到希尔基的话，魔物队长嘴角抽搐。
同时，他明白这个人质已经没用了，就在他准备挥剑的瞬间——一把剑刺穿了他的头。
「咕噗」
魔物队长就这样倒下毙命了。
「诶？队、队长？」
「到、到底发生了什么？」
魔物兵们只能对突然死去的魔物队长感到困惑。
看到刺在魔物队长身上的剑，希尔基睁大眼睛，然后开心地笑了。
「你来了啊，兰斯君！」
「吵死了！要是本大爷没来你打算怎么办！这个笨蛋！」
伴随着一如既往的怒吼声，传来了魔物兵的悲鸣。
兰斯正挥刀斩杀魔物兵。
「……对不起。我太冲动了。」
「我就知道会全灭吧！因为你的行动，本大爷至今为止做的事可能都要泡汤了！」
「我没考虑到那一步呢……真的很抱歉。」
「哼，回去后要惩罚你惩罚你。过来！」
兰斯话音刚落，刺在魔物队长身上的剑就回到了兰斯手边。
看到这样的兰斯，睁大眼睛的是卡菲。
（……诶？那个……难道是那时候的？不，不可能。因为从那以后已经过了几百年了……）
卡菲只见过兰斯一次。
那时虽然是敌对关系，但同时也是暂时并肩作战过的伙伴。
「快点解决掉然后赶紧走吧。要是有魔物将军在就麻烦了。」
兰斯身边，一位拥有金色长发、美貌超群的女性不耐烦地说道。
（那是……记得是叫莲吧。那么果然……真的是那时候……）
虽然已经过了几百年，但卡菲还记得兰斯。
不，那样强烈的人类，应该不会轻易忘记吧。
还有当时在他身边的金发美女也是。
但是……最让她惊讶的存在，另有其人。
「魔物……斩！」
那里有一位用刀斩杀魔物的美丽女性。
（……骗人）
那是卡菲最为羡慕的对象。
因为对她怀有的一丝嫉妒，自己才说出了那样的愿望。
无数次在心中想着，如果能像她一样就好了的女性。
而且……是最重要的伙伴。
那位女性现在正在眼前与魔军战斗……和以前毫无变化的姿态。
「不、不行了！逃、逃啊！」
魔物队长一死，士气完全崩溃的魔物兵们已经无法应对这个状况了。
他们试图一齐逃跑，但是，
「电磁结界！」
「光弹！」
「咕哇啊啊啊啊！」
莲和另一位女性……不，少女施放的魔法将他们一齐击倒。
最后，
「兰斯……热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热热
