“您没事吧巴博拉大人！”
“该死的人类！”
魔物兵们聚集到巴博拉周围。
“将军！ 这里的这些是……”
“嗯，没错。就是这些家伙把我的部下们……”
接着魔物将军现身了。
“这些家伙……是那时候率领魔物队长的魔物将军吗”
“同时……也就是这里的魔物队长的上级吧”
莲和希尔基手握武器，瞪视着魔物以及魔人巴博拉。
“兰斯！ 您还好吗！ 卡菲！”
“嗯！ 没事吧！？ 兰斯先生！”
日光从刀变回人形，扶起倒地的兰斯。
听到呼唤卡菲的名字，卡菲急忙对兰斯施展回复魔法。
或许是撞到了要害，兰斯受到强烈冲击而昏厥了。
“卡菲，兰斯没事吧”
面对一脸担心的日光，卡菲点了点头。
“没事，只是昏过去了。比起那个……问题在这之后呢”
“……是啊”
日光架起『圣刀』日光，看向出现的魔物兵们。
“对手只有寥寥数人！ 包围他们！”
“一个也别放跑！ 这些可是上等货色！”
魔物兵们包围了兰斯他们，步步紧逼不让他们逃脱。
“兰斯大人……”
姬尔抓住兰斯的手，但兰斯仍然昏迷不醒。
“……情况相当不妙啊”
贝内特也在设法寻找逃跑的地方，但问题不在于魔军。
最大的问题果然还是拥有绝对力量的魔人巴博拉。
无论有没有魔物将军和魔物兵，此刻最大的威胁终究是魔人巴博拉。
“……只能强行突破了”
“看来是这样呢。那我来打头阵”
莲和希尔基冷静地判断。
事已至此，除了集中一点突破之外别无他法。
如果兰斯醒着或许会轻松些，但现在显然不是说这种话的时候。
“抓住他们！ 用这些家伙能好好乐一乐！”
听到魔物队长的话，魔物兵们一齐发出下流的笑声。
就在莲和希尔基准备冲上去时，发生了她们意想不到的事。
“竟敢来搅和老子跟那家伙的战斗！”
“「「「嘎啊啊啊啊！！！」」」”
巴博拉对包围着兰斯他们的魔物兵施以猛烈一击。
“诶，巴、巴博拉大人……？”
看到这景象，魔物将军不由得目瞪口呆，只能用明显变调的声音看着巴博拉。
“老子正在战斗啊！ 竟敢往男子汉之间的对决上抹黑……！ 你们这群下三滥！”
“咕嘎啊啊啊啊！！！”
巴博拉抓住魔物队长的头，顺势狠狠砸向地面。
不仅如此，被砸在地上的魔物队长紧接着被巴博拉毫不留情地一脚踩碎了头颅。
“是你吗！ 下令多管闲事的家伙！”
然后他盛怒之下抓住了魔物将军的头。
“但、但是对方是人类啊……而、而且魔王大人说过可以杀人类……”
听到魔物将军的话，巴博拉终于彻底爆发了。
“就为了这种理由来妨碍老子的战斗！？”
“请、请饶命！ 巴博拉大人！”
魔物将军完全明白自己触怒了巴博拉。
传闻中巴博拉是个有男子气概、性格随和的魔人。
据说他爱开玩笑，也容易交谈。
但是，他终究也是『鬼』族的魔人。
魔物将军此刻才意识到，他和那个渴求战斗的列克星敦是同一种族的魔人。
“别在男子汉的对决里搞什么肤浅的支援！”
“嘎啊啊啊啊啊！”
于是魔物将军最终被巴博拉捏碎了身体。
“下一个是谁！”
“「「「呜、呜哇啊啊啊啊啊！！！」」」”
巴博拉的怒吼，以及魔物将军被杀的事实，让魔物兵们彻底陷入了恐慌。
所有人都像炸窝的蜘蛛一样四散奔逃。
就连本该统率魔物兵的魔物队长也争先恐后地逃命。
希尔基睁大眼睛看着这一幕。
巴博拉似乎因为愤怒而喘息着，但他像是冷静下来般，将目光投向倒地的兰斯。
“还没醒吗”
“……是的，您那一击的威力似乎超出了预期”
听到日光的话，巴博拉有些尴尬地挠了挠头。
“是那群蠢货干了坏事。战斗到此为止。你们走吧”
听到这话，除了莲以外的众人都瞪大了眼睛。
“你要放过我们？”
“老子只是想跟你们正面较量而已。有那些无聊的家伙搅局的时候，兴致就已经没了”
这话似乎不假，巴博拉身上的斗气已经完全消失了。
“等那小子醒了告诉他。下次再彼此全力干一场吧”
巴博拉豪爽地笑着说完，便转身消失在某个地方。
“唔……”
巴博拉完全消失后，兰斯醒了过来。
“……啊，对了！ 那之后怎么样了！？ 话说到底发生了什么！？”
兰斯似乎失去了最后瞬间的记忆，一站起来就立刻摆出战斗架势。
“痛痛痛痛！”
同时他按住被巴博拉拳头击中的胸口，因疼痛而呻吟。
“别乱来哦，兰斯先生。骨头都断了……不稍微静养一下可不行”
卡菲用眼神向日光示意，日光便扶住兰斯的身体让他安分下来。
“和巴博拉战斗中途，有魔物兵来干扰。兰斯你被魔物兵的魔法击中后，又挨了巴博拉的反击”
“魔物兵？ 哪儿都没有啊”
兰斯环顾四周，但魔物兵的影子都看不到。
“包括那部分，等回去再告诉你吧。比起那个，你先稍微安静待着”
莲无奈地轻轻戳了戳兰斯的头，然后从日光手中接过兰斯。
“啊，喂你干什么”
“不是说了要安静待着嘛。而且这次我也犯了严重的失误呢……居然没注意到魔物兵的身影”
莲对自己疏忽了使命感到懊恼。
“我们回去吧。也考虑到卡菲的情况”
听了日光的话，除了兰斯以外的众人都点头同意，这场骚乱暂且告一段落。
兰斯他们返回了卡拉之森，终于得以休息。
“再来一碗，姬尔”
“是，兰斯大人”
兰斯回到卡拉之森后睡了一会儿，刚刚才醒来。
然后他开始狼吞虎咽地吃起姬尔做的料理。
姬尔看着这一幕，笑眯眯地给兰斯添饭。
“……兰斯君真能吃呢。话说回来，伤已经不要紧了吗？”
希尔基虽然对吃得很多的兰斯感到无奈，但还是担心地询问。
兰斯的伤绝对不轻，肋骨确实断了。
虽然用回复魔法治愈了伤口本身，但希尔基觉得可能暂时还无法自如活动。
“说起来感觉伤比以前好得快了。嘛，那也是因为本大爷变强了吧”
经希尔基提醒，兰斯也意识到自己的伤好得很快。
不过对兰斯来说这是好事，所以他并没有特别去思考原因。
“那么，那个魔人最后还是跑掉了吗”
“是的。他说还想和你再打一次”
“不知道。跟男人打也没意思”
兰斯冷淡地回答莲的话。
如果必须打倒的话他也会和男性魔人战斗，但既然没必要争斗，对兰斯来说就是如此。
看着这样的兰斯，卡菲露出了既佩服又无奈的表情。
“兰斯先生……真的是这样的人呢。日光小姐说的事原来不是假的”
“喂日光。你跟卡菲说了什么”
听到卡菲的话，兰斯狠狠地瞪向日光。
“……就是从我眼中看到的你的为人”
“看着我的眼睛清楚地说出来”
“……非常抱歉”
日光坚决不与兰斯视线相对，望着不知名的方向。
“对男人没兴趣，会帮助女性但不会帮助男性。和布里提修正好相反的人”
“说得没错呢”
听了卡菲的话，莲连连点头。
“是啊。真是完美地概括了兰斯君呢。虽然我不认识布里提修这个人”
希尔基也佩服地点着头。
“你们啊”
“但是……他绝不逃跑。无论对手多么强大，不该退让的时候绝对不退让。而且是个会不择手段打倒对手的人”
“不择手段这点是真的呢。对老爷来说，只要能赢，再卑鄙的手段也是正义的”
“那是当然。说什么卑鄙不卑鄙的，那不过是败犬的远吠罢了”
对兰斯来说，胜利是前提。
虽然有时也会战败撤退，但只要最后能赢就完全没问题。
而且无论手段多么肮脏，只要能赢就一切都好。
“看来很辛苦呢。没想到居然出现了魔人”
“汉蒂吗”
“你睡着的时候我听说了情况。不过又是魔人啊，你运气到底是好还是坏呢……不，应该是好吧。毕竟遇到了这么多魔人还能活着”
汉蒂的表情混合着无奈和佩服。
“那么，你就是那位吧。日光以前的同伴”
“是的。我叫卡菲·阿特弗尔”
“……嗯，原来如此。确实可能是很麻烦的状况呢”
汉蒂看着卡菲，表情扭曲。
“你看得出来？”
“别看我这样，我可是活了很久的。这点事还是能察觉的。实际上我第一眼看到的时候，也稍微有点烦躁呢”
“连你也会这样啊。暂且不论这里的废物”
“说废物太失礼了！ 别看我这样，在卡拉中我可是拥有首屈一指战斗力的！ 老爷要是没有我的帮助，肯定会更多地掉进陷阱什么的！”
“但你就是个遗憾的家伙啊……明明是卡拉却说什么不想做，你真是够可以的”
“咕哈！”
兰斯的话让贝内特扑倒在地。
毕竟贝内特是那种连兰斯都觉得出手就会输的遗憾卡拉，这也是没办法的事。
她自己意识到这一点，反而更显得可怜。
“但这样连日常生活都无法正常进行。有没有什么办法呢？”
日光想为卡菲做点什么也是理所当然的。
好不容易找到的同伴如此痛苦，她无法坐视不管。
“日光小姐……我没关系的。是我不好……”
“没有那种事。卡菲你没有任何错。错的反而是——”
“到此为止吧。比起那个，卡菲的事呢”
眼看两人要陷入道歉的循环，兰斯制止了她们。
然后重新看向卡菲。
“唔嗯……真是个好女人啊。好想狠狠地干她”
那容貌堪称完美，兰斯涌起一股想要狠狠侵犯卡菲的冲动。
不过，就算他想付诸行动，莲她们也会阻止吧。
兰斯也在设法忍耐，但看着卡菲果然还是想侵犯她。
与其说是因为卡菲是美女，不如说是一种刺激了男性本能的感觉。
作为雄性，想要狠狠侵犯眼前的雌性——这种原始的欲望正侵袭着兰斯。
“大概像兰斯这样想才是正常的吧。然后女性会嫉妒这样的卡菲……就是这样的循环吧”
“……正是如此。我一直以来都是这样活过来的”
听了莲的话，卡菲发出疲惫的声音。
喜悦只有一瞬间，如今她已经到了不想看到自己这副模样的地步。
“作为女性来说太过有魅力了呢。但这却导致了不好的结果”
希尔基也想为卡菲做点什么。
但是，希尔基不知道自己能为卡菲做什么。
“兰斯大人，没有办法吗？ 这样下去卡菲小姐太可怜了”
“唔嗯，确实想干她是事实，但强行来也不是我的本意”
老实说即使想强行来，但兰斯多少也有些成长了，所以想设法变成和奸。
但是，恐怕如果和现在的卡菲做爱，连那种意识都会烟消云散吧。
“好女人，好女人……但是，让人不想干的女人什么的……啊”
兰斯从自己的话中想起了什么。
“对了。我记得确实有能让男人觉得没有魅力的道具来着”
“有那样的道具吗？”
卡菲对兰斯的话产生了兴趣。
“嗯，因为克克鲁戴着嘛。戴着那个的时候，本大爷也没想过要和克克鲁做。对了，是驱男戒指。戴着的时候，在男人看来会失去魅力的魔法道具。好像是这样的吧”
作为AL法王的克克鲁，在兰斯不在的时候总是戴着它。
戴着它的时候，即使是兰斯也感觉不到克克鲁的性魅力。
“驱男……但女性还是会用那种眼光看我吧”
“那我不知道。我又不是女人”
对于日光的担忧，兰斯也只是给出了相当敷衍的回答。
实际上兰斯是男性，所以不知道戴着驱男戒指的女性在女性看来会是什么样子。
“只要不被男人看到就足够了吧。那样的话女人就不会那么在意你了吧？”
“……会是那样吗”
听了兰斯的话，卡菲陷入沉思。
不过，确实如兰斯所说，一直以来女性们都是看到自己被男性奉承而嫉妒。
如果自己不被异性觉得有魅力，或许女性们即使嫉妒，也不会攻击自己了。
“问题在于它在哪里呢。光知道存在也解决不了问题”
“找找不就行了。既然知道存在，总会找到的”
“……兰斯一说，不知为何就觉得真的会这样，真不可思议。卡菲，总之先按兰斯说的，考虑获取那个驱男道具怎么样？”
听了日光的话，卡菲点了点头。
比起什么都不做，这样行动起来更能让她安心。
最重要的是，有曾经的同伴日光在身边，让她的心情平静了下来。
“谢谢你，兰斯先生”
“不用在意。嘛，你也吃了不少苦头吧”
兰斯知道卡菲遭遇了什么。
最终被囚禁在刑具中，连发疯都做不到，一直被关着。
而且卡菲本身很有魅力，兰斯也盘算着在这里刷好感度就能来一发。
卡菲察觉到了兰斯的视线，但比起至今为止遇到的男人，这还算可爱的。
日光说兰斯是个不得了的人，但实际上卡菲见过更过分的人。
相比之下，兰斯直来直去，反而更容易相处。
“问题是兰斯大人和卡菲小姐在一起的话，兰斯大人会袭击卡菲小姐吧……”
“那个啊……因为是一种诅咒，所以也不是兰斯的错啦”
“嘛关于那个我也有想法。既然是日光的同伴，我也能信任”
汉蒂苦笑着回答。
“有什么办法吗？”
“就算是权宜之计也足够了吧？ 那种事对卡拉来说是小菜一碟。嘛等到明天吧”
就这样，兰斯他们暂且结束了与魔人的战斗。
那天夜里——
“唔……口渴了”
兰斯夜里醒来，想喝自己房间里备着的水，打开了派阿尔制作的冰箱。
“唔，没有啊。姬尔那家伙，忘记补充了吧。早上得说说她”
平时都是姬尔补充水的，但今天似乎因为各种事情忘记了。
所以兰斯为了正常喝水，走向了客厅。
“真是的。那个蛮力魔人。下次见到绝对宰了他”
今天战斗的魔人，在兰斯看来也并非特别强大。
和那个魔人列克星敦相比，无论是技术还是力量都逊色一些。
但是，那份果敢，加上魔军的搅局，让一切功亏一篑。
兰斯喝完水，感觉到了某人的气息。
“唔，谁”
“啊……是我，兰斯先生”
“……什么啊，是卡菲啊”
兰斯确认了绝世美女的身姿，大脑认出了那是卡菲。
（和本大爷认识的卡菲完全不同啊……）
确实单从外表来看，现在的卡菲美得堪称魔性之女。
不过，兰斯觉得另一副样子的卡菲也不错。
所以，眼前的美女就是那个卡菲，他的大脑无论如何都跟不上。
“来干什么”
“啊，我也是来喝水的……”
卡菲说着，和兰斯一样喝了水。
（唔唔唔……超级性感啊）
明明只是在喝水，却显得极其性感。
或者说极其妖艳。
有这样的女人在身边，任何人都会想把她据为己有吧。
那已经是一种诅咒，无论是她自身，还是看到她的男女，都无法抵抗。
“呜嘎啊啊啊啊！！”
“呀啊啊啊！？ 兰斯先生！”
“忍不住了！ 让我干——！”
“等、等一下！ 啊、啊啊啊啊啊！”
第二天——
“所以说本大爷不知道！ 而且连干的记忆都没有！”
“嗯……这种借口是不是太牵强了？ 怎么看都是强〇现场啊”
兰斯理所当然地被女性阵营围住了。
莲一副“果然如此”的无奈表情，姬尔则悲伤地看着兰斯。
日光和希尔基明显对兰斯感到愤怒。
“兰斯。为什么对卡菲做这种事”
“兰斯君！ 你虽然说了很多过分的话，但我以为你不会做这种事的！”
“所以说我不知道啊！”
兰斯确实袭击了卡菲，但老实说兰斯真的没有记忆。
记得夜里见到了卡菲，醒来时就已经在袭击卡菲了。
女性阵营的视线让兰斯难受，但这对兰斯来说也是不情愿的行为，所以必须否认这一点。
嘛，因为平时的行为就是那样，兰斯没有信用也是自作自受。
“嗯……但我觉得这不是老爷的错哦”
而出人意料地伸出援手的，是贝内特。
“贝内特……”
“不，这是因为卡菲小姐身上那种等同于『诅咒』的美貌啦。所以不是老爷的错，只要是男人都会这样啦”
“是的，贝内特小姐说得对。并不是兰斯先生的错”
卡菲用放弃般的声音说道。
“卡菲……”
“日光小姐……这就是我的日常”
“但是……”
“是我的错……这是惩罚。和大家不同，没有祈愿打倒魔人的我的……”
“没有那种事。所以请不要责备自己”
日光温柔地抱住了卡菲。
然后果然用责备的眼神看向兰斯。
“够——了——！ 别用那种眼神看我！ 又不是我的错！”
“这就是所谓的平时行为呢。想想至今为止的事，不是没办法吗？”
“吵死了！ 总之我没错！”
“……嘛在这里责备兰斯君也没用呢。老实说我也不太相信兰斯君会袭击有这样情况的女孩子”
希尔基叹着气回答。
“让卡菲和兰斯君见面很危险呢。兰斯君无意识地袭击的话，连一起生活都困难。所以兰斯君，要袭击的话就来袭击我吧”
“……那个，希尔基小姐。那个……”
“我是最合适的哦。我对体力有自信嘛。让日光照顾卡菲是最好的”
希尔基用“没办法”的眼神看着兰斯。
“所以兰斯君，不能对卡菲出手哦”
“真是的……你们把本大爷当成什么了”
对于无视自己推进话题的女人们，兰斯只能抱怨。
“那个暂且不论，卡菲的事是个问题呢。大概兰斯是无意识地袭击卡菲。那样的话就很难和卡菲一起生活了”
听了莲的话，所有人都露出为难的表情。
但这正是现在困扰卡菲的问题。
“关于那个……情况很严重呢”
这时汉蒂带着某人进来了。
“总之带来了能暂时解决问题的人”
“那个……请多关照”
说着，现任卡拉女王低下了头。
