“汉蒂大人，这边这位是？”
“嗯，就是之前提到的那个人类。嘛，毕竟是她同伴们特意拜托的。希望能想办法帮帮她。”
汉蒂带着一位卡菈现身。
“啊，你好像是……卡菈的女王吧。呃，名字是……”
“蕾娜。我叫蕾娜·卡菈。”
自称蕾娜的短发卡菈恭敬地行了一礼。
“哦对，是蕾娜啊。你过来这边之后发生了不少事，我都没怎么和你聊过呢。”
毕竟兰斯他们至今为止经历了各种战斗。
兰斯虽然和卡菈女王有缘，但这个时代卡菈对人类似乎比较排斥，兰斯也没能和卡菈们有太多交流。
其中也有对兰斯他们没有偏见的卡菈，但即便如此，对人类保持警惕的卡菈还是占多数。
从卡菈的历史来看这也是无可奈何的事，兰斯也并未特别在意。
“那么，你来是有什么事？”
“我从汉蒂大人那里听说了……希望能想办法帮帮这位。”
蕾娜·卡菈说着看向卡菲。
“……原来如此，确实很棘手呢。你对我大概没什么特别的感觉吧，但我却感到有些心神不宁。”
“……连卡菈也这么看吗？”
“是啊……一般来说，恐怕连为你做点什么都会觉得讨厌吧。不过我也是卡菈的女王，这点自制力还是有的。”
卡菈女王基本上对诅咒有很强的抵抗力。
事实上，兰斯认识的帕斯特尔在诅咒方面确实非常厉害，堪称专家。
（说起来帕斯特尔的父母更擅长魔法而不是诅咒呢）
兰斯回想起在巴别塔与帕斯特尔及其父母战斗的事。
现在想起来那也是一段不错的回忆。
“那么，有什么好办法吗？”
“有的，始祖大人。”
蕾娜对帕斯特尔的话点了点头。
“只要让卡菲小姐变得让人无法对她出手就行了。为此我开发了一种诅咒。”
“……诅咒是这么容易就能创造出来的东西吗？”
卡菈女王轻描淡写的话语让姬尔吃了一惊。
姬尔为了打倒魔人，也曾调查过诅咒的事。
只是她自己没有诅咒的才能，而且遇到兰斯后转向了其他方向，所以并不太了解。
“这个嘛……其实原本是为了对付贝涅特大人而创造的，可以说是副作用性质的诅咒……”
蕾娜看向贝涅特，露出抱歉的表情。
“俺？俺干啥了？”
“贝涅特大人和我们伟大的祖先凯瑟琳克大人一样，是与人类合作打倒魔人的英雄。所以作为卡菈，我们当然希望她能留下后代……”
蕾娜看着贝涅特叹了口气。
“……嘛，这家伙是个遗憾的家伙呢。”
“那个‘遗憾’到底是啥意思啊！？老爷压根就没想对俺出手，甚至连独角兽都逃走了！俺才是被诅咒了吧！？”
贝涅特想起独角兽的事，勃然大怒。
贝涅特是卡菈，容貌自然美丽……但不知为何，就是不被男性那样看待。
不仅男性，连身为女性怪物的独角兽都逃走了——明明还是处女。
“我曾怀疑贝涅特大人是不是真的被诅咒了，还调查过……”
“……调查过啊。”
“遗憾的是，贝涅特大人并没有被诅咒。也就是说，被那样看待只能说是天赋异禀了。”
“开什么玩笑！哪有这种天赋！”
被卡菈女王断言，贝涅特理所当然地爆发了。
“好了，这个遗憾的笨蛋的事先放一边，有办法解决卡菲的问题吗？”
“老爷……因为不想和俺做，就真的随便乱说呢……”
听到兰斯的话，贝涅特真的消沉了。
一个无与伦比的好色之徒，明明住在卡菈之里，却每天若无其事地做爱。
被这样的男人说到这个份上，贝涅特开始认真思考自己到底算什么。
“在这个过程中，新的诅咒诞生了。那就是‘遗憾莫露露’。”
“遗憾……”
“莫露露？”
兰斯和姬尔歪了歪头。
“是的。被施加这个诅咒的人……会变得和贝涅特大人一样。”
“呜哇……那真是可怕的诅咒呢。啊……”
“喂希尔基小姐！？你也是这么看俺的吗！？我还以为你不一样呢！”
“对、对不起！我、我不是那个意思……”
“这么老实地道歉反而更让人火大啊！？不，俺到底是被用什么样的眼光看待的啊！？”
“总、总之。只要施加这个诅咒，应该就不会有人想对卡菲小姐出手了。这个诅咒我们已经验证过了。接下来只要卡菲小姐同意……”
“啊，拜托了。”
“……秒答啊。”
卡菲毫不犹豫地请求蕾娜。
“不这样的话，我连正常生活都困难……而且，为了能真正意义上帮上日光先生……大家的忙，我必须做到这个地步。”
“……我明白了。随时可以解除。另外诅咒并非永久有效，可能需要定期重新施加。这样可以吗？”
“好的。拜托了。”
“明白了。那么……遗憾莫露露！”
光芒从蕾娜手中放出，包裹住卡菲。
“……成功了。看来卡菈的诅咒和你的诅咒似乎是不同的东西呢。”
“……哈啊。不过我没什么特别的变化。”
卡菲看了看自己的身体。
并没有什么特别的变化，也没有自己被诅咒了的自觉。
“那就包含这点一起测试吧。兰斯，看到现在的卡菲，你怎么想？”
“嗯？那和平时没什么两样吧。”
被兰斯催促，兰斯看向卡菲。
依旧是超凡脱俗的美貌，是任何男性都想袭击的极品“肉”。
本该如此才对……
“……不行，不行啊。总觉得现在对卡菲出手的话就输了。”
“F〇ck！这和老爷对俺的态度一模一样！话说俺是原型的诅咒到底是啥！？俺是那种被出手就会让人觉得输了的类型吗！？”
对兰斯的话有反应的是贝涅特。
面对这冲击性的展开，贝涅特理所当然地气炸了。
被同为卡菈的女王如此贬低，连贝涅特也忍不住暴怒。
“贝涅特大人看她怎么样？”
“俺！？俺从一开始就对卡菲小姐有种莫名的不爽感觉……咦？”
听到蕾娜的话，贝涅特看向卡菲。
“……糟了，俺对现在的卡菲简直有种灵魂双胞胎般的共鸣感。”
“这等于暗地里承认你自己很遗憾了呢……”
听到贝涅特的话，汉蒂表情复杂地低语。
汉蒂也认可贝涅特的能力，正因如此，才觉得周围对她的评价很遗憾。
但是，她的遗憾程度似乎比自己想象的还要严重得多。
“不过这样一来，兰斯大人就不会袭击卡菲小姐了吧？”
“……希望如此呢。”
听到姬尔的话，希尔基也显得不安。
毕竟两人不觉得卡菲有什么变化。
她们原本精神上就很强大，看到卡菲也从未产生过什么阴暗的感情。
“兰斯，真的没问题吗？袭击卡菲这种事……”
“唔嗯……不行啊。虽然现在也觉得卡菲是美人……但总觉得出手的话就完了。”
“能让兰斯这么说的话，应该没问题吧？毕竟实际上兰斯也没对贝涅特出手。”
听到兰斯的话，所有人都点了点头。
“嗯……嘛，总之只要不会对卡菲产生奇怪的念头就行了吧。”
对兰斯来说，只要不会突然想袭击卡菲就好了。
确实是极品身体，但怎么说呢，理性消失这种事兰斯也不喜欢，所以正好。
“超级不爽啊。”
只有贝涅特一个人用怨恨的眼神瞪着周围。
“卡菲的事暂时解决了……但兰斯说的驱男戒指的事也很在意。”
“是啊……如果有那个，我也不用麻烦地请人施加诅咒了。”
话虽如此，日光他们也很在意兰斯提到的驱男戒指。
只要有那个，卡菲或许就不用被卡菈施加诅咒，也能去世界各地冒险了。
这终究只是权宜之计，考虑到诅咒效果何时会消失，以及消失后怎么办，预防措施再多也不为过。
“兰斯大人。有线索吗？”
“唔。”
听到姬尔的话，兰斯陷入沉思。
驱男戒指是克克鲁克克鲁在遇到兰斯时就戴着的道具。
不是兰斯找到的，而是克克鲁克克鲁一开始就在寻找，或是从谁那里得到的。
无论是哪种情况，兰斯都没有线索。
“凯斯有吗……？不，也不一定。”
即使是从谁那里得到的，也不一定存在于这个时代的凯斯。
毕竟现在是GI初期，人类连新文明都还没建立起来。
这种情况下，很难想象现在的凯斯还残留着那种道具。
“暂时这样就好。比起这个，今后该怎么办……”
听到卡菲的话，希尔基咬住嘴唇。
这次虽然救了卡菲，但那个隐藏村落里的人类都被魔物杀光了。
说到底，人类的未来现在和魔王姬尔的时代没什么不同。
“……果然目标还是头领，吧。”
“希尔基小姐……但是那……”
“我知道很危险。但是，我只能想到这个办法。”
看到这样的希尔基，兰斯发出无奈的声音。
“还不明白吗。连魔人都打不过的你，怎么可能打赢魔王。”
“那是……话虽如此……”
与魔人美杜莎，以及这次与魔人巴博拉战斗过。
但是，那全都多亏了兰斯和兰斯两人的力量。
在希尔基看来，这两人的强大确实是次元不同的力量。
“啊……说起来我听说有魔人死了……那难道是兰斯先生你们？”
“是的。我和兰斯一起，与多个魔人战斗，成功打倒了一部分魔人。”
“那么日光先生的仇……”
“嗯……杀害我家人的魔人……被我们打倒了。”
听到日光的话，卡菲的眼睛亮了起来。
“这样啊……是吗……终于能用人类的手打倒魔人了呢。”
对卡菲来说，魔人是敌人。
正因如此，卡菲也作为永恒英雄与布里提修他们并肩作战。
然后卡菲深吸一口气，
“呐兰斯先生。我也想帮忙……可以吗？”
用认真的表情看着兰斯。
面对这样的卡菲，兰斯露出“事到如今还说啥呢？”的表情。
“帮忙什么的，我帮了你，你帮我也是理所当然的吧。嘛，你作为治疗者很优秀。这样兰斯也能专注于防御了吧。”
“嘛是啊。只有我能使用神魔法……也有危险的地方。而且我比起回复更擅长战斗。”
“……明明有那么强的回复力，却更擅长战斗啊。”
听到兰斯的话，希尔基佩服地点点头。
果然兰斯和兰斯是特别的。
“话虽如此，现在也做不了什么吧。现在魔人们也很烦人。而且短时间内遇到太多魔人了。”
“那是……是啊。短时间内遇到3个魔人，确实值得考虑呢……”
听到兰斯的话，日光也苦着脸点头。
魔人确实是日光应该打倒的敌人，但其强大程度果然不同凡响。
即使是兰斯，连续与魔人战斗会怎样也不好说。
更何况兰斯被魔人四天王卡米拉盯上了。
动作太大的话，那个卡米拉很可能会袭击过来。
而且卡米拉与至今为止的魔人相比，其强大程度也是别格……即使是兰斯也没有必胜的把握。
“遭遇了3个魔人……？”
卡菲露出疑惑的表情。
“……是的。我们在短时间内遭遇了3个魔人。之前你也战斗过的新魔人巴博拉。然后是我们打倒的魔人美杜莎……以及你也遇到过的魔人雷伊。”
“魔人美杜莎和魔人雷伊……啊，魔人雷伊是……”
“是的。就是我们以前相遇时出现的魔人。”
卡菲回想起与兰斯他们的初次相遇。
那无论如何都称不上是美好的相遇。
一开始兰斯他们和我们因为黄金像而对立。
那时围绕黄金像出现的，就是那个魔人雷伊。
“魔人美杜莎……打倒了吗？”
“是的。成功击破了魔人……不过那时发生了很多事。那件事也该说明一下比较好。虽然可能很难让人相信……”
日光叹了口气。
实际上和兰斯一起行动后，发生了许多难以置信的事。
但是，那都是事实，所以除了如实说明别无他法。
日光将自己知道的、且不影响兰斯的部分向卡菲说明。
“和魔人一起与魔人和恶魔战斗……说实话我不太明白。”
“是吧。如果我从卡菲那里听到这些，我也不会相信的。”
与魔人美杜莎的战斗中，有与美杜莎处于合作关系的恶魔，但那个恶魔被与美杜莎同为魔人的雷伊打倒了。
也就是说魔人妨碍了魔人，但卡菲无法相信这一点。
“魔人之间可不一定关系好哦。”
听到兰斯的话，卡菲也露出复杂的表情。
不过，卡菲的反应很正常，相信的一方才奇怪。
“虽然难以置信，但那是真的呢……说实话我现在也还不敢相信……”
希尔基的表情也很复杂。
魔人都是必须打倒的敌人，这点毫无疑问，但兰斯与其中一部分魔人关系亲密。
只是，魔人绝对不能违抗魔王的命令，所以要与魔王为敌的话，必然也会与那些魔人敌对。
“日光先生……你怎么看这件事？”
面对卡菲的指摘，日光表情复杂。
“我……果然认为魔人应该打倒。虽然确实有能与兰斯合作的魔人，但如果兰斯不在了，魔人就会成为人类的敌人吧。”
日光用认真的表情看着兰斯。
“兰斯，你没考虑过自己死后的事吧？”
“当然。为什么要考虑死后的事。”
“……嘛是啊。兰斯说的话某种意义上没错。而且，问题果然不在于魔人而在于魔王。”
“魔王……”
听到日光的话，卡菲的表情也严峻起来。
说到底，只要魔王存在，人类就没有光明的未来。
“连魔人都打不过的我……到底能做什么呢。”
听到魔王这个词，希尔基也垂下了肩膀。
（我连魔人都打不过……如果我也能有兰斯君那样的力量……）
希尔基很羡慕兰斯。
纯粹的力量，以及连魔人都能屠戮的技艺。
最重要的是，面对魔人也毫不畏惧的自信和勇气。
（面对魔人也能开心地笑……我做不到呢）
兰斯虽然不是战斗狂，但面对魔人也能无畏地笑。
那样的兰斯让希尔基抱有某种憧憬。
压倒性的强大，以及那种魅力带来的、觉得兰斯总有办法的氛围。
（哈啊……真烦恼啊）
就这样，希尔基也因为遇到兰斯而抱有了各种烦恼。
？？？―――
“…………不妙啊。”
魔王城的一个房间内，魔人巴克斯汉姆正皱着眉头。
“有什么不对劲……但不知道那是什么。不过，这样下去的话……”
那是雷蒙·C·巴克斯汉姆所拥有的、堪称预知的力量。
这位魔人看到的是，这个世界的停滞，以及永远持续的黑暗世界。
但是，那与巴克斯汉姆曾经看到的未来不同。
那时这个世界还没有发生“停滞”。
开始看到世界的停滞是最近的事。
“世界的变化……那到底是什么……但必须尽快想办法。”
巴克斯汉姆看到的未来，意味着什么连他自己也不明白。
但是，即便如此，既然巴克斯汉姆“看到了”，他就抱有必须想办法的使命。
“变化……不，变化确实在发生。魔人美杜莎的死就是证明。”
魔人美杜莎的死，确实带来了变化。
魔物对人类狩猎的增加，以及由此导致的人口减少——这确实将巴克斯汉姆看到的未来变成了黑暗。
“人的死化为黑暗……这是为什么。但问题不在这里。”
巴克斯汉姆从魔王城自己的房间走到阳台，仰望天空。
虽然是美丽的夜空，但映入巴克斯汉姆眼中的是黑暗。
“但是看到了片段。蓝发的少女——她正是改变这个世界的人。”
巴克斯汉姆的预知中出现了一位少女。
巴克斯汉姆确信，那个人正是改变这个世界的关键。
如果能将那个人引见给自己的主人，或许就能驱散这个世界的黑暗之一。
“……但是，为此该怎么做呢。”
巴克斯汉姆看到的光景终究只是片段，那是什么并不明确。
他的力量也绝非万能。
“既然不明白……就只能行动了。”
巴克斯汉姆这么说着，脸上浮现出笑容。
“然后……还有必须让盖伊大人见到的人。”
那是巴克斯汉姆的另一个预知。
照亮这个世界黑暗的光，同时也是混沌的存在。
虽然完全不知道那是什么，但巴克斯汉姆必须去做。
“一切都是为了世界，以及我等的主人。”
魔人巴克斯汉姆这么说着，独自开始行动，寻求着什么。
卡米拉的城―――
“我回来了。卡米拉大人。”
使徒七星跪在自己的主人面前。
“发生什么事了吗？”
“没什么特别的……只是魔物们趁着美杜莎的死胡作非为而已。”
对于卡米拉的询问，七星毫无感情地回答。
也就是说，世界形势并没有那么大的变化。
“兰斯呢……”
“恐怕是投靠卡菈了吧。美杜莎已死，现在应该没有敢对凯瑟琳克大人畏惧的卡菈出手的人。”
“……是吧。”
卡米拉低语道，仿佛早已预料到七星的报告。
“卡米拉大人……身体没事吗？”
同为使徒的莱茵科克担心地低语。
“没问题。要恢复迟钝的身体，这段时间正好。”
卡米拉虽然这么说，但她的身体上有着不小的伤。
即使是魔人的身体也留下了伤痕……也就是说，曾有过龙与龙之间的激烈战斗。
“哼……诺斯那家伙，我还以为他因为姬尔死了就废了……”
卡米拉与同为魔人的诺斯展开了激烈的战斗。
虽然魔人之间的争斗是被禁止的，但只要不发展到互相残杀，似乎就没问题。
“但我至今仍无法相信。那位姬尔大人竟然会被盖伊打倒……”
听到七星的话，卡米拉难得地苦笑。
“没什么奇怪的……魔王阿维尔败给了玛吉霍亚……虽然是在没有无敌结界的时期。”
卡米拉厌恶地低语着魔王阿维尔的名字。
卡米拉性格扭曲的原因之一就是魔王阿维尔的存在。
那个阿维尔败给了龙王玛吉霍亚。
那件事也是扭曲卡米拉性格的原因之一。
“要行动吗？卡米拉大人。”
“……差不多该和他做个了断了。”
卡米拉的眼中燃起小小的火焰。
（让兰斯跪在我面前，成为我的使徒……差不多是时候了吧）
当然对卡米拉来说，打倒兰斯意味着让他使出全力后再打倒。
只有这样，卡米拉才能真正得到兰斯，她曾如此立誓。
不是简单地收为使徒，而是让兰斯屈服后再收为使徒……那正是卡米拉对定为最大且最上等猎物的兰斯所表达的、卡米拉式的诚意。
“大、大事不好了！七星大人！”
这时，一个慌慌张张的魔物将军跑了进来。
“……怎么了。”
平时的话，这个魔物将军的行为在卡米拉面前是不被允许的。
只是，眼前的魔物将军是七星看中、作为自己部下使用的优秀魔物将军。
这个魔物将军亲自如此慌张地来报告，说明发生了重大的事情。
正因如此，七星也决定听听他的话。
“巴克斯汉姆大人……雷蒙·C·巴克斯汉姆大人行动了！”
“……你说什么。”
对魔物将军的报告有反应的是卡米拉。
“巴克斯汉姆……去了哪里。”
“非、非常抱歉，卡米拉大人！”
确认了卡米拉的身影，魔物将军慌忙行臣下之礼。
那举止作为魔物将军来说非常优雅，也并非装模作样。
“巴克斯汉姆大人去了哪里还不清楚。但是，据部下报告是向西去了……”
“西……从魔王城出发的话，应该没错吧。”
“是！不过对方是那位巴克斯
