“哈……哈……”

希尔基大口喘着气。

在她面前，是手持大剑摆好架势的兰斯。

“怎么了希尔基。本大爷可还没动真格呢。”

“我知道……啦。”

兰斯把剑扛在肩上，一脸从容。

“能和兰斯周旋这么久，真厉害呢。”

“是啊。不过，对手是兰斯的话，果然还是很吃力。”

蕾和日光冷静地分析着两人的战斗。

“……好厉害啊，兰斯先生。希尔基小姐明明已经很强了，却还是被他轻松应对。单论剑术的话，比布里吉特还要强。”

卡菲第一次冷静地观察兰斯的强大，不禁瞪大了眼睛。

虽然以前见面时就觉得他很强，但毕竟已经过去了几百年，那份记忆也模糊不清了。

然而，此刻亲眼再次目睹他的身手，她明白了，即便是自己认为最强的布里吉特，兰斯也凌驾其上。

“布里吉特的剑术固然不错，但他拥有出色的防御技能，所以不能一概而论说兰斯更强……不过，现在的兰斯确实还是不同凡响。”

“是啊……我从外面看，也完全搞不懂他在做什么。”

“兰斯大人——。请不要让希尔基小姐受伤哦。”

“所以说本大爷手下留情了啊。姬尔，你是在给希尔基加油，而不是给你的主人吗？”

面对兰斯的指责，姬尔确实一脸担忧地看着希尔基。

“因为兰斯大人和希尔基小姐都很强，我才担心的。”

“知道了知道了。但现在的希尔基，是不可能打败本大爷的。”

“说得真够呛……虽然是事实。”

面对始终自信满满放话的兰斯，希尔基只能苦笑。

事实上，希尔基对兰斯连一次有效攻击都没能造成。

不仅如此，希尔基的所有攻击都被兰斯轻易化解。

而且兰斯只用了剑，根本没使用刀。

即便有如此大的劣势，他依然像对待小孩一样对付希尔基。

“嘎哈哈哈！差不多该认输了吧？希尔基。”

“开玩笑。能正面和兰斯君交手的机会可不多呢！”

希尔基嘴角浮现笑容，再次缠绕上利托尔。

至于为什么会进行这样的战斗……单纯是因为希尔基希望和兰斯交手。

如果希尔基是男性，兰斯绝对不会答应，但她是位充满魅力的女性。

而如果要做这种事，兰斯要求的只有一点，当然就是和希尔基做爱。

而且不是普通的做爱，是要求希尔基任由兰斯为所欲为，这对希尔基来说也需要相当的勇气。

但是，希尔基接受了——这其中有着一份决心。

（我想看看现在的自己，能在兰斯君面前坚持到什么程度……）

希尔基也因为击破了魔人而大幅提升了等级。

但即便如此，她也清楚地明白，自己还远远不及现在的兰斯。

“兰斯先生加油——！”

“希尔基小姐也加油——！”

场外，卡菈她们发出尖叫声为两人加油。

看着这一幕，汉蒂和女王蕾娜苦笑着。

“真是的……一个个都这么狂热。嘛，毕竟是击倒了魔人美杜莎的英雄之间的战斗，也难怪。”

“我觉得是好事。如果能消除对人类偏见的话。”

对于蕾娜的话，汉蒂摇了摇头。

“不，这些家伙是例外。是人类中的顶尖存在。如果以他们为标准，看到普通人类的话，那种差距会让人受不了的。”

“……说得也是。”

在汉蒂看来，兰斯和希尔基也是迄今为止人类中的顶级水平。

以兰斯他们作为人类的标准是很危险的。

“要上了哦！兰斯君！”

希尔基将利托尔变成长枪的形状，冲向兰斯。

“哼！”

迎接希尔基的是兰斯猛烈的一击。

按照希尔基的战斗风格，理应接下这一击。

然而，希尔基打破了自己的风格，选择了躲避这次攻击。

“哦。”

对于没有硬接自己一击的希尔基，兰斯略显惊讶。

但即便如此，对兰斯来说也完全无所谓。

“哈啊！”

希尔基将枪刺向兰斯，但兰斯从容地避开。

（我比兰斯君强的地方……就是这身利托尔的铠甲！）

自己比兰斯强的地方，果然还是身上穿着的这件利托尔。

只要身着利托尔，希尔基就拥有远超兰斯的防御力。

而且攻击方面，单论威力也足以与兰斯抗衡，她是基于这种想法才行动的。

“嗯。”

希尔基刻意与兰斯展开近身战。

在剑的攻击范围内战斗或许很鲁莽，但与此同时，希尔基认为这是自己唯一可能战胜兰斯的方法。

（兰斯君有释放剑气远程攻击的技能。如果被那招困住再吃下兰斯君的必杀技，我毫无疑问会输。）

希尔基自己也有远程攻击的技能，但她不认为那对兰斯有效。

这样一来，自己能对抗兰斯的方法就只有这个了。

“喝——————！”

兰斯的一击命中了希尔基。

这一击轻易地粉碎了希尔基身上的利托尔，但这一瞬间对希尔基来说，也是攻击兰斯的机会。

希尔基没有兰斯那样惊人的剑术等级。

但是，希尔基能熟练运用剑、斧、枪。

虽然无法像兰斯那样释放必杀技，但依然能运用自如。

“哈啊啊啊啊啊！”

希尔基无视破损的利托尔部分，用变成斧头形状的武器瞄准兰斯。

“嘎哈哈哈！太天真了！”

然而兰斯完全看穿了她的动作。

轻松避开那一击后，顺势挥剑砍向希尔基。

“我知道的啦！”

但希尔基当然也预想到了兰斯会避开自己的攻击。

正因如此，希尔基紧紧贴住了兰斯。

一旦拉开距离，自己毫无疑问会被打倒。

“哦。”

兰斯对希尔基的动作略感惊讶，但这对兰斯来说完全不成问题。

“哈啊啊啊！”

希尔基挥动斧头试图攻击兰斯，但就在这时，猛烈的一击刺中了希尔基的肩膀。

“咕！”

即便如此，希尔基仍抱着“切肉断骨”的决心冲上前，但刀刃已抵住了她的喉咙。

“干得不错嘛，希尔基。但是，想赢本大爷还早十年呢。”

“……我认输了。没想到差距这么大。”

希尔基解除利托尔，瘫坐在地上。

“到底什么时候拔刀的……我连这都没看清。”

“确实呢……连在旁边看着的在下，也完全没搞懂老爷做了什么。”

对于希尔基的话，贝内特点头表示同意。

“辛苦了，兰斯大人。希尔基小姐。”

姬尔递给两人凉水。

“谢谢。”

希尔基从姬尔手中接过水，一饮而尽。

水对发热的身体来说很舒服。

“嘛，虽然结果早就知道，但比预想的还要厉害呢。不管怎么说，用两把剑战斗已经变得很平常了呢。”

“那是因为本大爷是天才啊，嗯。”

“……嘛，倒也没错。”

蕾听到兰斯的话，苦笑起来。

确实，兰斯的剑术无疑是天才级别。

只是，能理解这一点的人恐怕没有吧。

“唔嗯……果然等级差距也很大吗？啊，说起来兰斯君，你是不是快到100级了？毕竟也打倒了魔人。”

“或许是吧……差不多该叫奎尔普兰酱出来了。”

“请稍后再说。那样轻易地召唤那位大人，本来是很可怕的事情。”

对于兰斯轻率地想召唤奎尔普兰，蕾出言制止。

果然在蕾看来，至今仍觉得那位奎尔普兰成为兰斯的等级神是件令人惶恐的事。

“说起来汉蒂。关于圣遗物那玩意儿的情报，有吗？”

“啊——……那个啊，果然我和你这家伙不同，好像没有那种才能呢。”

听到兰斯的话，汉蒂的表情略显尴尬。

“什么嘛。瞬间移动那玩意儿也不是那么万能啊。”

“当然啦。实际上对魔人根本束手无策。而且我也明白了，找东西不是我的强项。”

“唔嗯，但找不到圣遗物的话，奎尔普兰酱的心情也不会好啊。”

“有圣遗物总不是坏事。它也能作为魔封印结界的道具。”

姬尔也想得到圣遗物。

虽然很珍贵，但有了它，对抗魔人的手段就会增加。

因为有日光在，无敌结界可以被斩开，但魔封印结界作为对魔人造成伤害的手段也很有效。

事实上，魔人托鲁曼就因为魔封印结界受到了巨大伤害，结果被兰斯轻松了结。

“嘛，也不是那么容易找到的东西吧。我想奎尔普兰大人也是预料到这一点才设下的试炼。”

在蕾看来，如果是奎尔普兰的话，一定有其深意。

一级神的存在，对于下级神的蕾来说，简直是云上之人。

其心意不是自己这种程度能够揣测的，她是这么想的。

实际上那位一级神也有相当俗气的一面，但蕾当然不知道这些。

“希尔基，约定还记得吧？”

“知道啦。我不会逃也不会躲的。不过，兰斯君也要适可而止哦。”

那语气简直像在对真正的弟弟说话一样，兰斯一脸不悦。

她依然自称是兰斯的姐姐，成了可疑人物。

兰斯也已经有些放弃了——但这后来会引发各种影响，而这不是身为凡人的兰斯所能知晓的。

“那么，来吧！奎尔普兰酱！”

与希尔基的训练结束后，兰斯的队伍聚集在魔法屋。

兰斯在那里召唤了等级神奎尔普兰。

伴随着耀眼的光芒，担任兰斯等级神的奎尔普兰出现了。

“好久不见，兰斯。是要升级吗？”

“嗯，从那之后也干掉了魔人。差不多该升级了吧。”

“圣遗物似乎还没找到呢。”

对于奎尔普兰的指摘，兰斯撇了撇嘴。

“只是碰巧没找到而已。迟早会找到的。”

“………是啊。那么开始升级吧。”

奎尔普兰咏唱起升级的咒文。

“兰斯升到了99级。”

“哦——，终于到这里了。”

“蕾升到了115级。”

“非常感谢，奎尔普兰大人。”

“日光升到了74级。”

“……似乎还能变得更强。”

“姬尔升到了65级。”

“太好了，兰斯大人。”

“希尔基升到了64级。”

“果然打倒魔人和魔物将军的经验值也很惊人呢。”

“卡菲升到了50级。”

“啊……也帮我升级了呢。”

“升级到此结束。兰斯，关于圣遗物的事……”

听到奎尔普兰的话，兰斯像往常一样笑了。

“嘎哈哈哈！一定会找到的，别担心。不过作为交换，你要好好服务本大爷哦。”

“………是吗。我很期待。”

奎尔普兰说着，对兰斯微微笑了笑，然后消失了。

“嗯，终于离100级只差一步了。果然干掉魔人经验值就是多啊。”

对兰斯来说还差1级，但这1级却迟迟不来。

更何况兰斯这次打倒了魔物大将和魔人美杜莎，即便如此也只升了2级。

“快点找到圣遗物吧，兰斯大人。”

“当然。嘛，本大爷认真起来的话，马上就能找到。”

兰斯揉了揉姬尔的头。

姬尔即使被这样对待，也开心地笑着。

能和兰斯接触对她来说果然是很高兴的事吧。

“但是外出也很困难……我觉得最好还是去有人的地方打听消息。”

“卡菲……”

听到卡菲的话，日光有些高兴。

重逢时的卡菲因为过去的经历和后悔而神情阴郁，但现在恢复了以前的样子。

虽然面容与以前不同，但她周身的气息变得和以前的她一样了，这让日光感到高兴。

“日光小姐之前说过，有了那个圣遗物就能使用魔封印结界对吧？”

“嗯。那是人类除了卡奥斯和日光之外，对抗魔人的手段。不过，要说能否确实打倒魔人，那倒未必。我想对四天王级别的魔人应该没用。”

“这样啊……”

听到蕾的指摘，卡菲的表情沉了下来。

“只要把它看作一种手段就好了。”

“嗯……”

虽然有日光在就能斩开魔人的无敌结界，但手段还是越多越好。

卡菲作为永恒英雄的一员，也没有放弃打倒魔王和魔人。

（……但问题在于兰斯的事。如果说他和魔人有合作关系，卡菲会怎么想呢）

日光还没有说出兰斯和一部分魔人的关系。

这件事毕竟太重大了，而且兰斯根本没有为人类工作的打算。

只是，即便如此，只要兰斯前进，事情就会向好的方向发展，真是不可思议。

“暂时是寻找圣遗物吗？兰斯大人。”

“也没什么特别要做的事。那就想办法搞定奎尔普兰酱吧。”

对兰斯来说，现在能做的也就这些了。

毕竟完全没有和其他魔人战斗的打算，而且最重要的是现在确实难以行动。

对于想随心所欲行动的兰斯来说很不满，但现在也只能老实待着。

（话说回来真麻烦啊……说起来人类的世界是什么时候形成的？）

兰斯在这里想起了一件事。

那是兰斯时代的人类会理所当然想到的事，那就是人类的国家。

利萨斯、赛斯、赫尔曼、自由都市、JAPAN……那是GI期和LP期理所当然存在的国家。

但现在，那些国家的气息连一丝一毫都没有。

在这些国家之前，会出现圣魔教团的世界，但兰斯不记得这些。

兰斯本来就对这个世界的历史毫无兴趣，完全不知道世界的构成。

（嘛，算了。迟早会形成的吧。）

兰斯对此想得很轻松，但他当然不知道。

人类要从魔王手中解放，需要兰斯身边那位少女的决心。

那天夜里——

“……啊——，真是场精彩的战斗呢。感觉就像在看以前布里吉特和日光小姐的特训。”

“我和布里吉特都没有兰斯那样的身手。虽然我觉得布里吉特能和兰斯打得有来有回，但正面交锋的话，兰斯会赢吧。”

“布里吉特也真的很强呢……他现在在哪里呢。”

卡菲像在回味着怀念的名字般低语。

虽然曾以为作为他们领袖的布里吉特早已死去，但听说日光不仅与布里吉特重逢，还一起与魔人战斗过，她感到很高兴。

现在听说他被魔王姬尔送到了异界，但那个布里吉特应该不会那么简单就死掉。

所以她想着，或许还能在某个地方重逢……

“稍微听到了一些谈话，卡奥斯怎么样了？”

“卡奥斯……我不知道。”

日光讲述了那时发生的事情。

关于兰斯相关的事情，日光说话很谨慎。

只是，她相信卡菲一定会帮助兰斯，所以才说出真相。

即便是日光，也不知道从那之后卡奥斯怎么样了。

只知道魔王从姬尔变成了盖伊。

“那么，只有霍·拉加不知道在哪里了……”

“嗯。他在哪里……关于霍·拉加，完全没有消息。只是……”

“只是？”

“我觉得让兰斯和霍·拉加见面太危险了……”

“啊……是啊。”

对于日光的话，卡菲也只能同意。

最好不要让霍·拉加和兰斯见面。

“那么最后我想确认清楚……那个姬尔酱是……”

“……是曾经的魔王姬尔本人。不过已经完全变回人类了。所以关于她……”

“这样啊……确实从那个孩子身上感觉不到那种气息……但是，到底是怎么回事？日光小姐知道吗？”

听到卡菲的话，日光露出了痛苦的表情。

“……对不起，卡菲。这件事我不能说。我认为应该由兰斯或姬尔本人亲口说出来。”

“……这样啊。既然日光小姐这么说，那就是这么回事了。”

看着日光的表情，卡菲也大致察觉到了。

她知道日光也有痛苦的过去。

同样地，她也容易推测出，兰斯和姬尔之间一定发生过什么痛苦的事情。

“虽然有很多事情要考虑……但今后还有时间，没关系的。”

“卡菲……”

看到卡菲变得比过去积极了许多，日光由衷地感到高兴。

于是两人作为曾经的伙伴，彻夜长谈。

“嗯……哈啊啊啊啊啊……”

希尔基独自一人吹着夜风。

凉爽的风吹在发热的身体上很舒服，希尔基大大地伸了个懒腰。

“真是的……兰斯君，真是为所欲为呢。”

希尔基身上有兰斯留下的吻痕，必须得遮住。

现在一个人倒没必要，但还是很在意。

（话说回来……我果然像兰斯君说的那样，很色吗……）

希尔基满脸通红地回想起兰斯的话。

虽然没被说成淫乱什么的，但兰斯一有机会就说希尔基好色。

实际上，希尔基一直配合兰斯做爱到最后。

虽然有体力方面的原因，但希尔基本身对和兰斯做爱完全没有抗拒感。

不仅如此，肌肤相亲的感觉真的很舒服。

“嘛，那归那，这归这。”

希尔基转换思绪，拿起了利托尔。

自从遇到兰斯后，吸收了各种素材，利托尔变得格外强大。

兰斯拥有的秘银制成的剑，以及卡菈的水晶。

如果没有遇到兰斯，这些东西是绝对得不到的吧。

“不过，就算有了这些，在兰斯君面前还是毫无还手之力，这也是现实啊……”

希尔基近距离目睹了兰斯打倒美杜莎。

老实说，完全看不懂兰斯在做什么。

只知道兰斯的强大是足以打倒魔人的级别。

虽然和他交手了，但根本不是对手。

如果兰斯认真起来，应该会更快被打倒吧。

“但是……我也确实变强了。”

希尔基有自己变强了的自觉。

能多次承受魔人的攻击就是证明。

“我的力量扩展果然还是靠利托尔呢……果然是质量吗？”

为了和兰斯并肩作战，果然还是需要特色。

所以她决定要磨练这份赋予的力量。

方向，果然还是力量。

“这样的话，素材就是……”

希尔基一个人喃喃自语时，感觉到了一股惊人的气息。

冷汗从背后流下，身体不由自主地颤抖。

“谁！？”

“察觉到了吗……嘛，没有这种程度的话就无趣了。”

希尔基身披利托尔，将枪尖指向声音的主人。

“我的名字是雷蒙·C·巴克斯汉姆……如你所见，是魔人。”

皮肤雪白、留着长长白发的男人……巴克斯汉姆笑着说道。
