魔人巴克斯汉姆——希尔基从未听说过这个名字。
这也难怪，巴克斯汉姆虽是魔人，却几乎不在人前现身。
而且巴克斯汉姆是魔王盖伊使之成为魔人的存在，成为魔人后并未经过多少岁月。
但是——即便如此，眼前的存在对希尔基而言仍是压倒性的。
（好强……比美杜莎强上数倍。连我都能明白）
那股威压感远超美杜莎。
希尔基感觉到，与美杜莎相比都显得失礼，眼前的魔人拥有着惊人的强大。
“魔人……有何贵干。你是怎么来到这里的……”
“卡拉的结界……确实没那么容易抵达吧。但，对我来说没有意义”
对于希尔基的话语，巴克斯汉姆浮现出笑容。
“而且……我的目标并非卡拉。也没有与凯瑟琳争斗的打算。但是……我对打倒那个魔人美杜莎的人类很感兴趣”
“！”
听到这句话，希尔基倒吸一口凉气。
兰斯确实打倒了美杜莎，但对方那确信是兰斯所为的说法让她脊背发凉。
虽然向莲询问过当时在场的魔人雷伊的事，但莲说“那个雷伊不可能到处宣扬是兰斯打倒了美杜莎吧。那家伙只是想和兰斯战斗而已”。
尽管如此，这个魔人无疑知道兰斯。
希尔基将利托尔对准巴克斯汉姆。
看到这一幕，巴克斯汉姆苦笑。
“明知不敌仍举起武器……人类之中亦有强者。没错，就像那位一样”
希尔基不明白巴克斯汉姆在说什么，总之巴克斯汉姆摆出了架势。
那是人类使用的细身长剑。
“我来做你的对手吧。然后好好体会。真正的魔人之强”
巴克斯汉姆说着，随意地向希尔基迈步。
“无敌结界之类的不需要。我和你的实力差距就是如此之大”
“……说得可真够呛！”
希尔基毫不畏惧地走向巴克斯汉姆。
（就算是魔人也不是不死之身。必定有可乘之机）
在与魔人美杜莎的战斗中，希尔基也感受到了。
魔人确实很强……那压倒性的力量和魔力，都与人类大不相同。
但即便如此，美杜莎还是败给了兰斯。
或许有兰斯压倒性强大的原因，也有美杜莎始终轻视兰斯的缘故。
从剑术战斗上兰斯也有压倒性胜过美杜莎的部分来看，希尔基也确信魔人虽强，但并非无法战胜的对手。
（魔人对人类无论如何都会放松警惕。就瞄准那里……！）
人类要对抗魔人，只有那里是突破口。
如果有兰斯那样的实力和阳光或许另当别论，但没有时间奢求没有的东西。
希尔基瞄准的是巴克斯汉姆的心脏。
但是，巴克斯汉姆无疑会避开自己的攻击。
（在避开的地方……给予破坏性的一击。只有这个方法）
如果只有这个方法，希尔基就不会犹豫。
而不犹豫的希尔基速度惊人。
那真是一瞬间——就在希尔基的长枪即将刺中巴克斯汉姆时，巴克斯汉姆动了。
希尔基的一击很快，但正因如此才容易被看穿吧。
但是，这对希尔基来说在预料之中。
（如果是兰斯君的话，可能会做出难以理解的反击……但对手应该没有兰斯君那样的剑术。那么……！）
希尔基配合巴克斯汉姆躲避的位置，迅速将枪尖变为斧形。
然后顺势横斩攻击巴克斯汉姆。
但是，就在这时希尔基瞪大了眼睛。
巴克斯汉姆避开了希尔基的攻击。
仅仅是被避开，希尔基还不至于如此惊讶。
如果是兰斯，或许会避开自己的攻击甚至进行反击。
但是，眼前的魔人避开自己攻击的方式有种违和感。
将那份违和感抛到脑后，希尔基试图继续攻击巴克斯汉姆。
但是，
“太慢了”
巴克斯汉姆的剑抵住了希尔基的喉咙。
仅此一举，希尔基的身体就僵硬得无法动弹。
现在若动，巴克斯汉姆的剑显然会贯穿希尔基的喉咙。
“原来如此，确实很强。但，这种程度无法打倒美杜莎。即便如此美杜莎还是死了……那么是别的存在吗”
巴克斯汉姆仿佛眼中根本没有希尔基，将视线投向潘西尔考。
（这个魔人……好强）
希尔基对连自己都不放在眼里的魔人流下冷汗。
然后巴克斯汉姆收起了剑。
“你想干什么”
“呵呵……我是魔人。魔人对人类做什么都是魔人的自由。当然，反抗也是你们的自由。但是，人类的抵抗对魔王而言毫无意义”
巴克斯汉姆将剑从希尔基喉咙移开，随即一掌击向希尔基胸口。
希尔基正面承受了这一击，被击飞出去。
“来魔王城吧。如果你不来……卡拉所有人都会死”
“！？”
“这是连凯瑟琳也无法反抗的事。一切皆由魔王大人的话语决定这个世界的全部”
听到巴克斯汉姆的话，希尔基哑口无言。
但是，她承认这个魔人所说的是正确的。
这个世界终究必须解决魔王，否则人类和亚人将永无宁日。
“还有那个男人也是”
“……连兰斯君也”
“没错。那个男人是能打倒魔人的存在。这样的存在怎能放任不管”
这里巴克斯汉姆说了谎。
确实，能打倒魔人的人类是威胁——但仅限于魔王以外的存在。
对魔王而言，即便是兰斯也不成问题。
魔王是这个世界的支配者……仅凭一己之力就能灭绝这个世界所有生命的存在。
“之后怎么做是你的自由。不……你应该只会采取一种行动吧”
说着，巴克斯汉姆转身离去。
目送他离开后，希尔基瘫坐在地。
“……根本算不上对手”
希尔基对魔人巴克斯汉姆的强大咬牙切齿。
“我的动作被完全看穿了……”
巴克斯汉姆仿佛预判了自己的行动，完全看穿了自己的攻击。
无论有无无敌结界，现在的自己都绝对无法取胜，她认识到了这一点。
但更让她在意的是魔人所说的话。
（如果我不去魔王城，卡拉就会全灭……？）
不明白那个魔人为何这么说。
但是……这不是可以无视的话语。
那个魔人不会说那种随便的话，不知为何她有这样的感觉。
（我也……到了必须做出决断的时候了。像兰斯君他们一样）
这样想着，希尔基开始迈步。
与希尔基分别后，巴克斯汉姆在卡拉森林外浮现苦笑。
“没错，这样就好……只有这样做，才能颠覆我所见的景象吧……不，连那是否正确也不得而知……”
传闻巴克斯汉姆拥有预知能力。
由于这个能力的结果，巴克斯汉姆发现了这个世界微小的扭曲。
若不修正，这个世界将朝着错误的方向前进。
为了修正这一点，巴克斯汉姆行动了。
只是，那是否真的正确，连巴克斯汉姆自己也不知道。
因为未来会以各种方式变化。
“但是……不会那么顺利吧”
巴克斯汉姆望向卡拉森林。
从那里感受到的是时代的浪潮。
那里存在着强大的某种东西……但巴克斯汉姆绝不能触碰。
不知为何有这样的感觉，其结果就是自己现在的行动。
“以及另一个变化，吗”
巴克斯汉姆感知到了一个未来。
那是连这个世界的法则都可能撼动的、惊人的变化。
但是，那是好事还是坏事，连巴克斯汉姆自己也不知道。
那会创造出怎样的未来，那是连本人都无法看见的变化。
“但是……并非坏的变化，我是这么认为的”
巴克斯汉姆望向远方，浮现笑容。
（我知道的，卡米拉。你在监视我的行动……不，连你想通过我的行动做什么也知道）
魔人卡米拉……那个魔人的事巴克斯汉姆也不太了解。
原本卡米拉就完全不擅长社交，对其他魔人也毫无兴趣。
听说唯一有交情的，只有巴克斯汉姆也未曾见过的魔人凯瑟琳。
当然察觉到了卡米拉在监视自己的行动，但对巴克斯汉姆来说那无关紧要。
即使自己的行动被知晓，卡米拉终究也无能为力。
他也知道卡米拉不会无端与自己争斗。
（但即便如此……你也会被这个时代的洪流吞没吧。那会给你带来怎样的变化……盖伊大人会如何行动……那也是尚不可知的事）
巴克斯汉姆在心中窃笑，为了迎接终将到来的访客，向主城走去。
希尔基遇见魔人巴克斯汉姆的第二天——幸运的是，似乎没人知道魔人来过。
不知那是好事还是坏事，但希尔基认为大家不会不安是件好事。
（……我该怎么办才好）
老实说是否该告诉兰斯遇见了魔人……但问题在于那个魔人的目的。
那个魔人显然是在引诱自己去魔王城。
并且如果不去，卡拉就会全灭。
“怎么了希尔基。一脸愁容”
“……那么明显吗？”
“因为你很好懂啊。烦恼的时候立刻就能看出来”
“这样啊。没人这么说过所以我也不知道呢”
希尔基对兰斯的指摘有点沮丧。
同时，也为认真关注自己的兰斯感到高兴。
“所以，发生什么事了”
“嗯……”
希尔基思考着兰斯的话。
然后思考的结果是，
“秘密”
“什么啊那是”
绝不将这份烦恼说出口。
“这是必须由我自己跨越的事。所以也不能借助兰斯君的力量”
“什么啊那是。平时明明总说是我姐姐什么的”
“因为是姐姐啊。而且兰斯君不是有好几个必须帮助的人吗？那比起我，去帮助她们更好吧”
“哼”
对于希尔基的话，兰斯显得有些无趣。
（没错，兰斯君有帮助姬尔的责任。而我必须保护兰斯君，以及帮助兰斯君的卡拉）
魔人巴克斯汉姆的话语无法从她脑中离去。
这个世界的主人是魔王，这是无论如何都不会改变的事实。
那么，要阻止卡拉的灭亡，就必须打倒魔王。
知道这是鲁莽之举，但希尔基只能这么做。
因为，这就是希尔基·利托尔雷兹恩这个人。
“呐兰斯君。之后有时间吗？”
“无所谓啊。有什么事吗”
“有点……正经事”
“在这里说不就好了”
“不想被任何人听到嘛。就是有那种话题啊”
“……哼，好吧”
对于希尔基的话，兰斯虽然有些怀疑，但还是点了点头。
然后那天夜里——
“所以，要说什么事”
兰斯在自己的房间里迎接希尔基。
希尔基以认真的表情看着兰斯。
“兰斯君……认真回答。兰斯君现在应该做的事是什么？”
“啊？不是一直在说吗。首先是圣遗物那玩意儿”
“不是那种事。我在问兰斯君真正想做的事”
“突然怎么了”
兰斯将怀疑的表情转向希尔基。
只是，希尔基表情认真，不是能蒙混过关的状态。
这点兰斯也明白。
“本大爷只做本大爷喜欢的事。有什么意见吗”
“……哈”
对于兰斯的话，希尔基叹了口气。
（说起来兰斯君就是这种人呢。但那样却朝着好的方向发展……不可思议的人）
“呐兰斯君。兰斯君对人类未来什么的……”
“不知道。没兴趣”
“嗯……也是呢”
兰斯就是这种人。
战斗全是为了女人，或是为了和女人做爱。
对自己大概也是如此，但兰斯为此什么都愿意做。
“所以，你想说什么”
“啊……是啊。那我就直说了。我，要去魔王城”
“……哈？”
这次轮到兰斯对希尔基的话瞪大眼睛。
“你在说什么啊你”
“字面意思。我要为了将人类从魔王手中解放而去魔王城”
“你是笨蛋吗。你以为你能赢过魔王吗。连魔人都打不过的家伙”
“即便如此我也必须去”
对认真说这话的希尔基，兰斯叹息。
早就觉得她是这种人，但没想到到这种程度。
“太鲁莽了”
“我知道。但必须去做”
对于兰斯的话，希尔基也一步不退。
看着这样的她，兰斯思考该怎么办。
如果是男人就舍弃，但希尔基是自己的女人。
自己的女人绝对要保护、绝不舍弃，这就是兰斯这个男人。
“听好了。就算要做也……”
刚说到一半，兰斯感到脚下摇晃。
“啊，什么？”
“……对不起呢，兰斯君。我只能做到这种程度”
兰斯扑倒在床上，随即身体无法动弹。
“你、你……做了什么？”
“……卡拉特制的对男人有效的催眠香。兰斯君绝对会阻止我去的吧”
“希、希尔基……”
“对不起呢兰斯君。但是啊，如果我不去大家可能会死。而且我啊……决定要保护兰斯君的。还有兰斯君的容身之处。因为……我是兰斯君的姐姐啊”
希尔基抚摸着兰斯的头。
“我，能遇见兰斯君很开心也很感激。却……只能用这种形式回报，对不起”
“笨、笨蛋……谁让你做那种事……咕”
兰斯想说什么，却被强制陷入沉睡。
亲吻了兰斯的额头，希尔基站起身。
“没关系的，我绝对会保护大家。即使赌上这条命”
希尔基再次看向兰斯。
“所以兰斯君要去保护姬尔。还有……最喜欢你了，兰斯君”
希尔基温柔地微笑，随即表情变为战士的面容。
“卡拉和大家……都由我来保护”
说着，希尔基离开了兰斯的房间。
其他人大概也以为自己去兰斯房间是和兰斯做爱吧。
现在这很值得庆幸。
希尔基悄无声息地离开魔法屋。
或许莲察觉到了，但她应该不会阻止自己。
就在希尔基准备迈步时，
“等等”
从背后被叫住。
“姬尔……”
站在那里的是姬尔。
但是，样子有些不同。
“不是姬尔……是丝拉尔大人”
“嗯，现在醒来的是我。姬尔已经睡下了”
说着，丝拉尔抬头看向希尔基。
“要去吗？”
“……嗯。察觉到了吗？”
“察觉到你样子不对劲。但是，不明白你那样做的理由。不过……看来相当严重啊”
丝拉尔浮现出仿佛明白一切的表情。
“如果我不去……就不行。不那样就无法保护大家”
“是吗。理由我不问。但，我会告诉兰斯。因为我是兰斯的同伴。现在不阻止你，是因为无法用物理手段阻止你”
“对不起……或许本该和大家商量的。但是，可能没有时间了。我必须考虑最坏的情况行动”
“最坏，吗。大致能想象。但是……真遗憾。我以为你能和兰斯并肩而立。我以为你能和兰斯一起获得很棒的道具……”
“很棒的道具？”
“嗯……姬尔也是因为有那个，才能与魔王和人区分开来。我不知道，但据说梦中会出现黄色的鸟。那里有启示，去那个迷宫就能获得适合那个人的道具”
听到丝拉尔的话，希尔基张大了嘴。
然后脸色逐渐变得苍白。
看到这一幕，丝拉尔也张大了嘴。
“难道你……”
“诶？那个难道不是单纯的梦吗？”
“笨、笨蛋吗你！？不、不，我也不知道那种梦是怎样的，所以没资格说大话……但至少该商量一下吧！？”
“因、因为以为是奇怪的梦……而、而且谁都没说过那种事！？”
“那就快点去拿啊！有了那个就能成为你的力量！”
“呜……对、对不起……但是，没有时间了”
立刻收起沮丧的表情，希尔基露出认真的面容。
“因为是您我才说……魔人来过了”
听到希尔基的话，丝拉尔果然般地扭曲了脸。
她会采取如此决绝的行动，也只能想到这个理由了。
“如果我不去，卡拉可能会灭绝。那个魔人这样暗示了。那么我必须去。为了保护大家”
“……原来如此。但是，为什么那个魔人对你说那种话？那个魔人是谁？”
“魔人巴克斯汉姆。知道吗？”
对于希尔基的话，丝拉尔摇头。
“不，不知道。恐怕是魔王盖伊使之成为魔人的存在吧。兰斯或许知道……顺便问下，是男是女？”
“男性。有着纯白肌肤和头发，剑士风格的样子”
“那兰斯应该不知道……但是，为什么那个叫巴克斯汉姆的魔人对你说那种话？”
“不知道。但是，即便如此我也必须去。所以……对不起！”
“啊！等等！”
希尔基满脸通红，匆匆跑开。
目送她离去，丝拉尔露出苦涩的表情。
“魔人的插手……但是，为何瞄准希尔基？不是瞄准兰斯吗？”
丝拉尔对魔人难以理解的行为感到困惑。
虽然说了卡拉危险，但如果卡拉真的被盯上，凯瑟琳不会坐视不管。
只是，那终究是魔人之间的事，若魔王介入则另当别论。
（但是……魔王瞄准卡拉……找不到要灭绝的理由）
丝拉尔也曾是魔王，所以了解被称为亚人的存在。
有卡拉、霍平兹，但从未想过要消灭它们。
历代魔王纳伊奇萨、姬尔也是如此。
“……引诱希尔基出来？但为了什么？”
丝拉尔绞尽脑汁，却得不出答案。
“兰斯会乱来吧……但，那就是兰斯这个男人。希尔基，你似乎还没有完全理解兰斯这个男人啊”
兰斯无疑会去追希尔基。
无论那是多么危险的事，因为是兰斯所以没办法。
“但是……当今时代，魔王周围会怎样……考虑到这点很严峻啊”
丝拉尔只能想象着今后的发展，扭曲了嘴唇。
