穿过卡拉之森的希尔基，等待她的是一辆牛车。
看到那辆牛车，希尔基感受到了那个魔人的可怕。
“连我今天会在这里行动，也全都在那个魔人的掌控之中吗？”
对于那个魔人的深不可测，希尔基感到脊背发寒。
但即便如此，希尔基也只能乘上它。
一切都是为了保护兰斯和卡拉。
以及为了完成自己的目的。
希尔基驾着牛车，向魔王城驶去。
而在希尔基离开后的第二天白天——兰斯理所当然地暴怒了。
“那家伙是白痴吗！”
“冷静点啦，兰斯。”
而且，给兰斯用的药似乎相当强效，兰斯一直熟睡到中午。
丝拉尔试图叫醒他，但兰斯睡得实在太沉，只好等到他自然醒来。
“丝拉尔酱，为什么不阻止她！”
“我阻止不了。这副身体确实比普通人类的力量要强得多，但即便如此，也不可能用蛮力阻止希尔基那样的强者。”
“咕呜呜……说得倒是有道理。”
丝拉尔说的是正论，所以兰斯也无话可说。
希尔基很强，无论有多大力气，都不可能阻止得了她。
“莲，你……”
“不，我晚上去见兰斯了，当然以为你们在做那种事。而且我的任务是保护你。除此之外的事，免谈。”
“说起来你确实是这种家伙来着。”
想起对莲抱有那种期待本身就是错的，兰斯变得更加不高兴。
“那么，那家伙真的去魔王城了吗？”
“没错。她说是为了你，还有保护卡拉……但除此之外，什么都不知道。只知道一个叫巴克斯哈姆的魔人接触了希尔基。”
“巴克斯哈姆……没听说过。”
兰斯至今为止和相当多的魔人战斗过。
但即便是兰斯，也没听说过巴克斯哈姆这个魔人的名字。
这也难怪，巴克斯哈姆是在兰斯解决利萨斯的人口贩卖事件之前就已经死去的魔人。
所以当然和兰斯没有交集。
“算了。总之要去追那个笨蛋。”
“要去追吗？可是怎么去？”
听到兰斯的话，卡菲露出为难的表情。
“兰斯先生你们在卡拉这里还能确保安全……但现在的时代，可不是能轻易行动的哦。”
“卡菲……”
“魔王姬尔的时代对人类来说确实是黑暗时代……但魔王盖伊的时代也毫不逊色，情况很糟糕。不，因为魔物们肆意杀害人类，可能比魔王姬尔的时代还要严峻。”
听到卡菲的话，姬尔的脸色沉了下来。
虽然没有身为魔王时的记忆，但听到自己的名字被提起，并且被指出那确实是那样的时代，会这样也是理所当然的。
只有像兰斯那样神经大条的家伙才不会在意吧。
“……有那么糟吗？”
听到卡菲的话，兰斯的怒气稍微平息了一些。
因为卡菲的表情是那么认真。
“嗯。我们寻找黄金像的时候也尽量不引人注目。就算魔物安分，魔人也在随意行动。而且没忘记吧？还遭遇了新的魔人。”
正如卡菲所说，兰斯在短时间内遭遇了新的魔人。
魔人美杜莎是自己主动去杀的所以没问题，但那时出现的魔人雷伊，以及紧接着遇到的魔人巴博拉。
遭遇魔人过于频繁是事实，但这正说明魔人可以自由行动。
“如果是魔人主动接触，那么认为有去魔王城的向导更自然。希尔基应该能没什么问题地到达魔王城吧。但我们不行。恐怕魔物们肯定会来袭击。”
“唔唔唔。”
对于丝拉尔的指摘，兰斯只能呻吟。
按常理思考确实如此，而且现在的时代确实是魔物四处游荡的时代。
而且从潘西尔牛到魔王城——也就是LP时期的利萨斯城，距离很远。
和移动手段已经确立、各国都在进行魔物讨伐等活动的LP时期不同，现在是魔军理所当然地行动的时代。
即使是兰斯，面对魔军也很麻烦。
数量多，而且普通的魔物兵也比杂鱼怪物要强。
不过相应地，它们没有怪物的特性，所以要说好对付也确实好对付。
“总之要去。把那个笨蛋带回来。”
“请等一下，兰斯。正如卡菲所说，现在引人注目很危险。”
“你们……一个个都要跟我作对吗？”
兰斯显然要爆发怒火了。
“请等一下，兰斯大人！现在如果引人注目的话，卡拉的大家会……”
“唔……咕咕咕……”
听到姬尔的话，兰斯呻吟起来。
正如姬尔所说，兰斯无论如何都想避免牵连卡拉。
既有未来女儿莉赛特的事，也有凯瑟琳的事。
如果她在的话就什么问题都没有了，但遗憾的是她现在在兰斯的剑里，很难现身。
“要去的话我不阻止哦。如果那是你的决定的话。”
“汉蒂。”
兰斯正烦恼时，汉蒂走了进来。
“卡拉的事不用担心。毕竟一直以来受了你不少照顾。而且，不管希尔基做什么，如果魔王动真格的，卡拉这种地方瞬间就会毁灭。无论我做什么都不会改变这一点。”
汉蒂自嘲道。
迄今为止，汉蒂见证了历代魔王。
她了解他们的强大，如果魔王动真格，卡拉和人类早就灭绝了。
“所以，要说希尔基去了就能让卡拉怎么样，在我看来是狂妄自大得过分。不过，魔人来了这件事是事实吧？”
“啊。新的魔人……好像叫巴克斯哈姆。”
“所以不用担心卡拉。而且，你们不在的时间要压倒性地多。卡拉也没落魄到会因为这点事就怎么样。”
汉蒂说着，咧嘴一笑。
“不用你说我也知道。去把那个笨蛋带回来。顺便在魔王城搜刮一番也不错。”
“又说乱来的话……怎么去魔王城这个问题也还没解决吧？”
“骑摩托冲过去。那玩意儿的话，笨手笨脚的魔物兵们追不上吧。”
听到兰斯的话，丝拉尔思考起来。
确实兰斯说的也有道理。
摩托很快，也不是能轻易追上的东西。
“但有问题。用摩托的话，卡米拉肯定会察觉的。”
“唔……”
提到卡米拉的名字，就连兰斯也一时语塞。
卡米拉至今仍未放弃兰斯，大概会想用力量打倒兰斯，然后直接让他成为使徒吧。
“哼，现在那种事无关紧要。先想办法处理那个笨蛋。”
“会很困难哦。即便如此也要做吗，兰斯先生？”
卡菲担心地看着兰斯。
兰斯像往常一样咧嘴一笑，
“没问题。只要我出马，总会有办法的。就是这样。”
说着毫无根据的话，哈哈大笑。
“走了。啊，卡菲你留下。”
“兰斯先生！？”
“摩托只能坐少数几个人。你留在这里看着卡拉。”
“是啊……卡菲，你在这里等着吧。有你在这里等着，我们也能安心。”
“连日光也……”
听到兰斯和日光的话，卡菲有点不高兴地鼓起脸，但还是听从了二人的话，点了点头。
“知道啦。我等你们。”
“老爷！我也要去！没有我的话，侦察技能会不方便吧！”
“不需要。你也留下。”
“什么！？这种时候才更需要我的力量吧！？”
贝内特向兰斯抱怨，但劝阻她的是汉蒂。
“不，贝内特。请你留在这里。老实说，现在的状况没有让你去冒险的余裕。”
“始祖大人！”
“贝内特……你虽然是个非常遗憾的家伙，但在现在的卡拉里是最强的。不能把你卷入危险的事情中。”
“但是老爷好几次救了卡拉呀！美杜莎也是老爷干掉的！我要像乌托斯卡大人那样，帮助老爷到最后！”
“乌托斯卡也没能一直陪到最后。世事就是如此。”
“……始祖大人。”
看着眯起眼睛仿佛在怀念往昔的汉蒂，贝内特也说不出话了。
汉蒂是比贝内特更早、从更久远的过去就一直看着卡拉的存在，想必也经历过比贝内特更大的离别吧。
被始祖这么一说，贝内特再也无话可说了。
“……知道了。但是，至少让我送你们到最后吧。”
“啊。你能理解真是帮大忙了。”
“所以老爷。我不能跟去了……拜托你了。”
“为什么非得被你这样趾高气扬地吩咐不可。要去的是我吧。”
“是这样来着吗。”
“算了总之走了。现在的话，能把那个笨蛋带回来吧。”
没必要非去魔王城不可。
只要在半路上抓住希尔基就行了。
没必要傻乎乎地非去魔王城，只要在路线上抓住她就好。
“走了。”
“是，兰斯大人！”
兰斯取出摩托。
在现在的状况下，很难骑着摩托移动，但现在顾不了那么多了。
这个道具的缺点就是无论如何都会引人注目，但即便如此，在兰斯所知范围内，它也是拥有最高移动速度的道具。
“这是……？”
第一次看到摩托的卡菲完全不知道那是什么。
“说起来卡菲没见过呢。嗯……老实说，这东西的来历还是别问比较好……”
“你说什么了吗？日光先生？”
“不，没什么。”
日光不打算说出这个道具是谁做的。
或者说，日光自己也无法相信，所以没办法。
制造这个的是还是人类时的魔人派阿尔，而且和那个派阿尔至今仍有联系，就算说出来也不会有人信吧。
派阿尔是如果没有魔王命令就完全对人类不感兴趣的魔人。
但是，只要有魔王命令就会成为敌人……魔王真是麻烦的存在。
“日光，你变成刀待着。空间能宽敞一点是一点。”
“要飙车呢。明白了。”
随着兰斯的话，日光变成了刀的形态。
兰斯把它插在腰间，从魔法之屋取出摩托。
所有人从魔法之屋出来后，莲将魔法之屋恢复成原来的大小。
“好，走了。”
“说走了，别从这里就用那个啊。”
“知道了知道了。”
汉蒂一脸无奈地阻止了立刻就想发动摩托的兰斯。
兰斯一行人在卡拉众人的目送下，来到了卡拉之森外。
“好，走了你们。”
“了解。姬尔，好好抓紧兰斯哦。”
“是，是。”
兰斯骑上摩托，姬尔坐在兰斯后面。
再后面，莲以抱住姬尔的姿势坐下。
“好——嘞，快去快回。”
“嘛，小心点。不过，是你的话，我想应该没问题吧。”
汉蒂苦笑着说，目光落在了一个举止奇怪的贝内特身上。
“怎么了，贝内特。想捡虫子吃吗？”
“我怎么会做那种事呀！始祖大人把我想成什么了！”
贝内特一边吼叫一边露出严肃的表情。
“老爷……说不定事情可能变得相当不妙了。”
“嗯？有什么情况吗？”
“……这个，是牛车经过的痕迹呀。这种地方不可能有人类准备的牛车呀。”
“牛车……难道说！？”
听到莲的话，贝内特点了点头。
“希尔基大姐头遇到的魔人……连这个都准备好了呀。”
“……那个笨蛋！”
兰斯怒吼着，急忙发动了摩托。
然后没等任何人说话，就骑着摩托消失了。
看着这一幕，卡菲茫然了。
“………那是什么？”
“好像叫摩托。我也不太清楚……或者说不知道啦。”
汉蒂也不知道那是什么。
但即便如此，那无疑是件厉害的道具。
“……说不定老爷也被引诱进去了，或者想得那么远是不是有点过头了呀？”
“贝内特……”
“简直让人毛骨悚然，好像完全预测了我们的行动……我有这种感觉呀。到底是什么人呀……那个魔人巴克斯哈姆。”
只见贝内特的表情极其认真，额头上渗出了薄薄的汗水。
“老爷……请一定要回来呀……我们对老爷还有还不清的恩情呀……”

魔军阵营——
“拉托斯将军，准备完毕。”
“辛苦了。”
一位魔物将军对部下魔物队长的报告点了点头。
这位魔物将军的身体与普通的魔物将军不同，是白色的，头部的形状也略有不同。
也就是说，是魔物大将军。
“但是，为何那位大人要做这样的事……”
“没必要考虑那个。我们只需遵从巴克斯哈姆大人的命令。”
“是！”
听到拉托斯的话，魔物队长低下头。
“因为是牛车通过后的紧急作业，没能做出像样的东西……这样真的可以吗？”
另一位魔物队长不安地出声。
对于这句话，拉托斯也一笑置之，仿佛在说没问题。
“哈哈哈！这次我们的任务终究只是拖延……而且据说只要很短的时间就行。那么，简易的也没问题。”
“那也是奇怪的命令呢。竟然对我等……而且还是身为大将军的您下达那样的命令……”
“魔人大人有魔人大人的考量吧。而且，这次是那位巴克斯哈姆大人亲自下达的命令。既然是那位大人下令，想必有深意吧。”
“……毕竟是那位巴克斯哈姆大人呢。”
魔物队长对拉托斯的话流下了冷汗。
这次直接向他们下达命令的，是那位魔人巴克斯哈姆。
魔王盖伊的亲信，据说能看透一切的魔人。
正因如此，所有人都畏惧着巴克斯哈姆。
『拖延试图通过此处的人类。但仅限于拖延……不要做更多的事』
作为魔人下达的命令来说很奇特，但拉托斯对此并无疑问。
当然，因为是魔物，对人类有杀意，但拉托斯更是一个堪称职业军人的存在。
能从魔物将军进化成魔物大将军，是因为魔物大将军出现了空缺。
作为进化成大将军后的第一个命令来说很奇特，但这反而激发了作为职业军人的拉托斯的干劲。
“不过，只有我们真的够吗？以您现在的地位，应该能统率魔物将军们。”
“无妨。我们的工作终究是拖延。率领大军反而无法完成任务。而且……我们的任务最终是要让那个人类通过。”
“真是奇怪的命令呢。”
“即便如此也要执行，这就是军人。而且……绝对不要小看对手。巴克斯哈姆大人会警戒，说明对手也是值得如此对待的对手。”
“……是啊。我们只需遵从您。无论那意图是什么。”
“嗯，期待你们的表现。”
拉托斯刚说完，一个魔物兵跑了过来。
“拉托斯大将军！有东西过来了！”
“东西……？”
“是！报告说有东西以惊人的速度过来了！”
部下不得要领的报告让拉托斯急忙登上指挥台。
因为是简易的指挥台，防御也没怎么完善，但姑且算是堡垒的形态。
从上面凝神望去，确实有什么东西正以惊人的速度向这边冲来。
然后，那个东西似乎也注意到了这边，停止了移动。
“那就是目标吗……全员进入战斗态势！我们的目的终究是防御！不要主动出击！”
“““是！！！”””

兰斯正骑着摩托飞驰，但看到眼前的东西，不得不停下了动作。
“那是什么玩意儿。”
“感觉很简陋……不，与其说简陋，不如说是赶工造出来的感觉……像是堡垒呢。”
“为什么那种东西会在这里。”
身为人类的兰斯看不见，但作为天使骑士的莲看得很清楚。
能看到魔物兵正指着这边，说着什么。
“难道说……是在等着兰斯？”
“……你说什么？”
听到日光的话，兰斯发出不悦的声音。
这里是LP时期连接泽斯和利萨斯的地点，也就是帕拉帕拉堡垒附近。
大陆右侧……是利萨斯和自由都市排列的地方，相反一侧则是赫尔曼和泽斯。
赫尔曼和泽斯的深处还有魔物界，但在现在的时代，魔物界并不存在。
利萨斯和赫尔曼之间有巨大的山脉，要翻越并不容易。
利萨斯和泽斯虽然陆地相连，但在兰斯活跃于利萨斯和泽斯之前，一直处于冷战状态。
事实上，在帕顿入侵利萨斯时，泽斯也曾想趁乱入侵利萨斯，但在帕拉帕拉堡垒被完全阻止了。
现在的时代没有帕拉帕拉堡垒，所以这片地带原本可以自由通行，但现在那里却建起了简易的堡垒。
“一切都在那个魔人的掌控之中吗……虽然是简易且容易攻陷的堡垒，但毕竟有魔物兵严阵以待，正面进攻可能很困难吧。”
“唔唔唔……都到这里了，麻烦事来了啊。”
“兰斯大人……不能绕过去吗？”
听到姬尔的话，兰斯姑且想了想。
兰斯也不想做麻烦事，如果是平时，这种麻烦的堡垒或许会选择无视或绕行。
现在的时代，沙漠地带还不存在，所以LP时期的泽斯和赫尔曼也还是陆地相连的。
（绕路的话就要走山路……不行啊。那样不知道要花多少天。）
兰斯去赫尔曼时也翻过山，但即便如此也花了时间。
虽然没有LP时期那样的手续，但翻山越岭还是很麻烦且耗时的。
但是，不突破这里就去不了魔王城。
那么兰斯要做的事只有一件——那就是正面突破。
“砸烂它。”
“也只有这样了呢。”
“走吧。”
“是，兰斯大人！”
日光也从刀变成了人形，兰斯一行人向堡垒靠近。
靠近堡垒一看，再次意识到这堡垒的寒酸。
“……靠近看比想象中更寒酸呢。”
“如果希尔基是从这里通过的，那应该是在那之后匆忙建造的吧。但是，即便如此也成形了……可能会是一场艰苦的战斗呢。”
“哼，这种东西立刻就能砸烂。”
基本上魔物兵都看不起人类，会毫不在意地发动野战。
更何况现在是GI期，是人类根本不可能反抗魔物的时代。
然而，即便如此，魔物兵们也没有动。
“……诶，骗人。在这里的是魔物大将军？”
“魔物大将军？”
“嗯，在那个像指挥台的地方的，不是普通的魔物将军。大概是魔物大将军吧。我对魔物没那么了解就是了。”
“魔物大将军这么闲吗？”
“所以说我不知道啦……啊，出来了。”
兰斯一行人靠近，堡垒的门里走出了魔物兵。
但是，这些魔物兵和兰斯他们知道的魔物兵不同。
通常魔物兵主要是绿魔物兵、红魔物兵、蓝魔物兵、灰魔物兵。
虽然也有特殊的魔物兵，但基本上是上述魔物兵的混合部队。
然而，眼前的魔物兵却不符合其中任何一种。
所有的魔物兵竟然都装备着枪和盾，而不是斧头。
魔物兵们列队，向兰斯架起了枪。
“哼，不管什么样子，杂鱼就是杂鱼。全部杀光！”
兰斯拔出剑，向魔物兵冲了过去。
