“要来了！全体准备！”
听到拉托斯的话，魔物兵们一齐摆出架势。
那架势全是防御态势。
原本魔物根本不可能对人类采取这种应对方式。
要说魔军为了对付人类而准备据点防卫装备，那得追溯到人类与魔物的战争时期——也就是魔人查比埃尔进攻藤原石丸的时候了。
从那以后就完全是魔物的时代了，对魔物而言，人类终究不过是狩猎对象而已。
但即便如此，这位魔物大将军还是准备了据点防卫的装备和部队。
这大概也是因为这位魔物大将军的秉性吧。
然后，部下们与人类发生了冲突——拉托斯瞪大了眼睛。
“““呜嘎啊啊啊啊啊！！！”””
举着盾牌、处于完全防御态势的魔物兵们，仅仅一击就被击溃了。
“兰斯啊啊啊啊——！！！”
人类男子挥出的剑释放出黑绿混杂的斗气，将魔物兵们如同纸屑般斩裂。
“不可能！？”
对此，拉托斯也只能发出惊愕的声音。
因为是魔人巴克斯汉姆说的，所以知道对方很强。
虽然知道，但拉托斯终究也是魔物。
无论有多强，既然魔军已经如此完备地布防，他本以为拖住对方是轻而易举的。
“去死吧！光爆弹！”
“冰雪吹袭！”
在崩溃的地方，又有魔法刺入。
不知拥有多大的力量，连本应固守防御的魔物兵都被轻易吹飞、冻成冰块。
“啧！各队后撤！使用壹！”
“是！”
随着魔物大将军的命令，魔物队长敲响了铜锣。
最初因兰斯一击而陷入恐慌的魔物兵，听到这个信号后立刻开始后退。
“嗯？”
兰斯看到这一幕，露出诧异的表情。
正因为是与魔军战斗了很长时间的兰斯，才知道魔军是什么样的对手。
基本上都看不起人类，靠蛮力推进事情。
所以像这样面对人类，而且还是兰斯他们这样人数极少的对手时，居然会轮换，这景象也很奇怪。
不过，兰斯当然会因此得意起来。
“嘎哈哈哈！害怕了吗！赶紧把你们全宰了！”
兰斯就这样追着魔物兵们冲了过去。
就在这时，兰斯脚下传来讨厌的声音，他不禁停下了脚步。
“什、什么！？”
“危险啊！”
兰斯立足的地面开始崩塌时，千钧一发之际，莲拉住了兰斯的斗篷，将他从那个范围拖了出来。
“发射！”
随着魔物大将军的信号，无数石块飞来。
“呜呃！”
说是石块，其实是从投石机发射的巨大石头。
要是被那种东西直接击中，身为人类的兰斯根本撑不住。
“光之壁！”
莲一边施放魔法，一边抱着兰斯移动到投石范围之外。
“是陷阱呢。”
“唔唔唔…嚣张的家伙。”
得知被魔物们算计了，兰斯独自显露出愤怒。
“兰斯大人，您没事吧？”
姬尔跑到兰斯身边。
“笨蛋。没什么大不了的。”
兰斯轻轻弹了一下姬尔的额头，然后看向眼前的魔物兵们。
一看就知道，相当大范围内都准备了陷阱。
“什么时候准备了那种东西啊。”
“是啊…不管怎么说都太快了。简直就像完全看穿了兰斯的行动一样，这么说也不为过。不，连希尔基的行动也是，可以说是看穿了人类的行动吧。”
日光也浮现出诧异的表情。
不管怎么说都太过周全了，连这种简易的堡垒，甚至陷阱都准备好了。
对于魔军对付人类来说，可以说是过于谨慎了。
日光对此感到违和。
“怎么办，兰斯大人？”
“等一下。”
听到姬尔的话，兰斯思考起来。
说是堡垒，但毕竟是在利萨斯和赛斯之间，不像帕拉帕拉堡垒那样范围广大，魔物的数量看起来也不那么多。
原本前来迎击兰斯他们的魔物数量也不到一百。
但是，即便如此，魔军对人类的态度也太过谨慎了。
“再冲一次。姬尔、莲，你们用魔法把那个投石机打烂。”
“不可能的，兰斯大人。毕竟有那么远的距离，魔法够不到…”
“是啊。对方是完全防备的态势。以我们这点人数，冲向准备了陷阱的对手，确实太鲁莽了。”
“唔唔…”
被莲和姬尔这么说，兰斯也不好再说“上吧”。
如果是男人，就算把他当弃子也要冲过去，但兰斯不会让自己的女人做那种事。
然而，考虑到希尔基，也不能在这里浪费时间。
他也想过能不能用摩托车强行突破，但考虑到对方准备得如此周全，难保没有其他像刚才那样的陷阱。
而摩托车的弱点，就是很怕这类障碍物。
正因为如此，兰斯也非常困扰。
“对方是打算固守堡垒吗…如果是那样就麻烦了。”
莲也环顾四周，露出苦涩的表情。
“如果有足够的人数，就能做很多事情了…”
日光也表情严峻。
“兰斯大人…怎么办？”
“等一下。正在想。”
兰斯也想设法解决，但说实话确实很困难。
“…丝拉尔醒着吗？”
“丝拉尔小姐吗？不，现在好像还在睡…”
“真是的…关键时刻丝拉尔却…”
如果丝拉尔醒着，用和她的合体技应该能给那个堡垒造成巨大伤害吧。
但是，不能依赖不在这里的她。
正因为如此，兰斯也感到相当束手无策。
另一方面，魔军阵营也浮现出微妙的表情。
“啧，没想到这么快就被逼出一张手牌…”
拉托斯懊恼地低语。
“应该再多准备一些兵力吗？”
对于部下的话，拉托斯摇了摇头。
“我们这次的任务是拖延，不是击破。最终我们必须放他们过去。这是巴克斯汉姆大人的意思。”
“是这样啊。但是那个男人…真的是人类吗？简直就像在看魔人大人的攻击一样。”
“啊…我也这么想。正因为如此，巴克斯汉姆大人才命令我们进行拖延吧。但是…可惜啊。如果这不是拖延任务，想必会是一场愉快的战斗吧。”
拉托斯露出些许遗憾的表情。
魔物大将军是世界上仅有七体的、能够统率魔物将军的存在。
但是，如果没有战争，魔物大将军也不过是个徒有虚名的职位。
而且在这个时代，拉托斯所期望的那种大规模战争，恐怕不会发生吧。
那是没办法的事，因为是魔王的治世，所以无可奈何。
“正因为如此…只能享受现在的战斗了。但是，完全防备的士兵连拖延都做不到吗…”
拉托斯的预想是，通过轮换前线来等待对方消耗。
但是，这个计划在最初的一击下就脆弱地崩溃了。
在那样的攻击力面前，轮换前线几乎等于没有，最终只能用消耗战来拖延对方。
但是，那样的战斗并非拉托斯所期望的。
“怎么办？再派部队出去吗？数量上是我们占优吧。”
“不…正因为占优，才不动。这终究只是拖延。这也是战争的一部分，克服这个也是一种乐趣。”
听到拉托斯的话，部下的魔物队长苦笑。
“那么，就享受吧。这可能是我们能参与的第一次也是最后一次战争了。”
在兰斯他们与魔物兵对峙的时候，有一个存在正观望着这一切。
以及恭敬地侍立在其身旁的两人。
“卡米拉大人，兰斯阁下果然来了。”
“…嗯。”
听到使徒七星的话，卡米拉点了点头。
七星一直在监视巴克斯汉姆的动向，而对方真的行动了。
从卡拉的村落里，一个人类骑着摩托车冲了出来。
七星本想追上去，但发现了一支部队。
他们突然建起了简易的堡垒，仿佛在等待什么人似的进行着各种作业。
看到这个，七星理所当然地向主人报告了。
于是主人来到了这里…为了达成自己的目的。
“但是…巴克斯汉姆到底做了什么？而且还动用了魔物大将军。”
“………”
对于七星的话，卡米拉没有回答。
但是，卡米拉看穿了巴克斯汉姆的实力。
如果是懒惰的卡米拉，恐怕对巴克斯汉姆的所作所为连兴趣都不会有吧。
但是，完全取回了龙之骄傲的卡米拉，对巴克斯汉姆那深不可测的力量加强了警惕。
用魔王盖伊的忠臣来形容或许很合适。
老实说，盖伊从魔人那里得到的忠诚并不深厚。
毕竟是从魔人成为魔王的存在，对于曾向魔王姬尔宣誓效忠的人来说，简直就是篡位者。
但是，凭借其压倒性的力量，以及魔王与魔人完全的主从关系，谁也无法说什么。
“卡米拉大人，那些家伙在干什么？”
“恐怕是拖延…吧。动用了魔物大将军，但部下中却没有一尊魔物将军。那么，就是没有认真想打倒的意思。”
“是这样吗？七星？”
“毫无疑问。否则会动用更多兵力。无论那个人有多强，在数量的暴力面前也是无力的。当然，卡米拉大人是不会允许那种事的。”
对于莱茵科克的话，七星回答道。
“…那家伙到底想做什么…有必要看清这一点。但是，为了做到这一点，也必须让兰斯去魔王城吗？”
对卡米拉来说，老实说想避免让魔王和兰斯见面。
正因为知道盖伊和兰斯的因缘，所以想尽量避免让他们冲突。
绝对赢不了魔王，即便如此，兰斯这个男人也一定会行动。
卡米拉想据为己有的人类，就是那样的人类。
正因为如此，卡米拉才能用自己的力量让兰斯跪下，使其成为使徒，从而获得完全的胜利。
（但是，每当要决出胜负时，总会有妨碍…不，那也是那个男人的运气吗。是的，运气这种东西总是存在的…就像那家伙打倒那个魔王时一样。）
而现在自己在这里，大概也是兰斯的天运吧。
卡米拉淡淡一笑，展开了翅膀。
“卡米拉大人？”
“呼…让巴克斯汉姆为所欲为也让人不快…而且，要是被这种程度的家伙苦战，可就麻烦了。”
说着，卡米拉拍动翅膀飞走了。
看到这一幕，七星也叹了口气。
“七星。卡米拉大人走了哦。”
“我们也必须行动了吧。莱茵科克，可能会是强行军。跟得上吗？”
“我也是卡米拉大人的使徒啊！这点程度没问题！…大概。”
“跟不上就丢下你。这次的事情就是如此重要。明白吗？”
面对认真的七星，莱茵科克也用力点了点头。
就这样，卡米拉一行人也开始行动了。
兰斯完全陷入了进攻困境。
想要强行突破，单纯就是战力不足。
但是，现有的战力就是极限了，无法再调集更多。
“真坚固呢…或者说，是完全防备，彻底来拖延我们呢。”
“我知道。明明是魔物，却搞什么完全防备，真不像话。”
对于莲的话，兰斯也只能抱怨。
魔物们从那以后就不再主动出击，完全采取了拖延时间的行动。
彻底使用投石机攻击、魔法、投掷武器等远程攻击。
而且堡垒前还准备了陷阱和栅栏，即使是兰斯也难以到达。
魔物兵决不从堡垒出来，彻底专注于防御。
这样一来，以这少数兵力，即使是兰斯也缺乏进攻手段，这也是没办法的吧。
“兰斯，太阳要落山了。如果继续这样战斗下去，其他魔物兵来的可能性很高。倒不如说，其他魔物兵不来才奇怪…”
日光说出了疑问。
这样战斗已经过去几个小时了，却没有其他魔物兵来支援的迹象。
通常来说，展开如此规模的战斗，其他魔物兵应该会察觉并来支援才对。
原本，魔物兵以那么少的数量在这里等待我们就很奇怪。
会感觉到某种意图也是理所当然的吧。
“兰斯大人…今天果然还是…”
“…虽然不能这么说。搞不好希尔基可能已经到魔王城了。”
“我还是想相信还没到…但强行突破这里很难哦。”
“咕咕咕…”
对于莲和姬尔的话，兰斯只能呻吟。
即使是兰斯，也无法颠覆数量的差距。
毕竟这就是兰斯现在能调动的战力极限，已经没办法了。
而且正如日光所说，太阳也开始落山了。
即使是兰斯也多少有些疲惫了。
但是，如果在这里撤退，肯定追不上希尔基了。
而且以希尔基的性格，肯定会直奔魔王那里吧。
那样的话，等待她的毫无疑问是死亡。
就在兰斯也老实觉得无计可施的时候。
“…嗯？”
突然，魔物们的堡垒燃起了火焰。
“什么？”
“嗯…不是对面的攻击…呢。虽然看起来有点慌乱的样子。”
莲在这个距离也能一定程度地看清。
而兰斯听到后立刻做出了判断。
“用摩托车冲进去！”
“您是认真的吗，兰斯！？”
听到兰斯的话，日光发出了慌张的声音。
“不知道发生了什么，但如果现在混乱的话，就用摩托车一口气冲进去！”
兰斯跑到摩托车旁，立刻发动了引擎。
“莲、姬尔，上来！日光变成刀！”
“啊真是的！有陷阱我可不管哦！”
莲一边抱怨一边坐上摩托车。
“明白了！兰斯大人！”
姬尔也毫不犹豫地坐在兰斯背后，紧紧抱住他的身体。
日光也变成刀，收在兰斯腰间。
“走了！”
然后兰斯让摩托车以猛烈的速度行驶，朝着被火焰包围的堡垒冲去。
“将军！他们似乎很难行动！”
“好像是。看来他们也很警惕呢。不过，我们这边的大型机关已经没有了。”
“嘛，因为时间不够啊…”
对于拉托斯的话，部下的魔物队长苦笑道。
要建造简易堡垒，还要制作陷阱，时间无论如何都不够。
数量也不足，栅栏数量少，什么都缺。
即便如此，只要巩固防守，阻挡那种数量的人类还是很容易的。
“需要拖延多少时间呢？”
“至少拖延一天就足够了。在那之前，巴克斯汉姆大人说一切就已经结束了。”
“是吗…但是，那位巴克斯汉姆大人到底看到了什么呢。听说连魔王大人都听取巴克斯汉姆大人的话。”
“谁知道呢…那位大人据说是能看到未来的。说不定那是真的呢。”
就在拉托斯这样苦笑的时候。
伴随着惊人的冲击，堡垒燃起了火焰。
“什、什么！？人类的攻击吗！？”
“不、不是！是从背后来的！”
“什么！？”
拉托斯站起身，急忙确认状况。
正如部下所说，火焰确实是从背后袭来的。
“是人类吗！？不，不对！没有那种气息…”
就在拉托斯拼命整理状况的时候。
“拉托斯将军！人类来了！”
“什么！？”
听到部下的话，拉托斯看向前方。
确实，骑着什么东西的人类们正以猛烈的速度朝这边冲来。
那是什么拉托斯并不知道，所以无论如何也无法理解人类想做什么。
这也难怪，兰斯乘坐的是那个魔人派阿尔制造的东西，在原本的历史中，那东西是绝不会出现在表面的。
然后，拉托斯对人类的行为瞪大了眼睛。
“笨、笨蛋吗！？”
人类们浮到了空中。
并且借着那股势头，越过了燃烧的堡垒。
“这、这种事…！？”
对于这个行动，即使是魔物大将军也只能愕然。
同时，他也领悟到自己的任务已经失败了。
“…啧！全体撤退！没必要维持这个堡垒了！”
“是！”
遵照拉托斯的指示，魔物队长集结部下。
看着这一幕，拉托斯深深叹了口气。
“…不知道发生了什么，但任务失败了吗…但是。”
拉托斯一边和部下一起从燃烧的堡垒中逃脱，一边回想起巴克斯汉姆的话。
『拖延一天时间就好。不，半天也行』
『…那是为什么呢』
『呼呼…因为有真正的拖延手段。但是，如果你能阻止的话，那样也行』
巴克斯汉姆的话刺激了拉托斯的干劲。
如果是普通的魔物大将军，对巴克斯汉姆的话应该不会有好感吧。
但是，对于纯粹想享受战斗的拉托斯来说，这就足够了。
防线、拖延时间也是战斗的一部分，拉托斯是能享受这些的魔物大将军。
“但是，真正的拖延手段到底是什么…不，既然是那位大人，肯定有我想不到的方法吧。”
想到这里，拉托斯懊恼地呼出粗气。
“但是，到底是谁妨碍了我们？毫无疑问是攻击了我们…做这种事的家伙在哪里？”
这次的火焰毫无疑问是内部…即魔军所为。
恐怕有不少部下被卷进去了吧，那是威力如此之大的火焰。
“嘛算了。恐怕那也在巴克斯汉姆大人的掌控之中。我完成了自己的任务…虽然不能这么说，但多少享受到了。”
立刻转换了想法，拉托斯为了集结幸存的部下而行动起来。
有存在从空中俯瞰着穿过燃烧堡垒的一个身影。
从空中俯瞰…能做到这种事的只有魔人。
“…穿过去了吗。”
将堡垒点燃的魔人卡米拉确认了兰斯的存在后，嘴角浮现出弧度。
理所当然地，堡垒突然起火是因为卡米拉吐息了。
不过，威力并没有那么大，只是想分散他们的注意力而已…但兰斯似乎做得比预想的还要好。
嘛，对卡米拉来说，只是有只烦人的苍蝇，所以把它拍死了…仅此而已。
“但是…那个男人连这也看穿了吗…？”
卡米拉追着兰斯在空中飞舞。
在意的是那个魔人巴克斯汉姆的存在。
那个据说能看到未来的男人，是否看穿了自己的存在，不得而知。
但是，如果是那个深不可测的魔人，就算采取了什么对策也不奇怪。
卡米拉感受到了那种程度的不祥气息。
“嘛算了…盖伊，我不会让你为所欲为的。兰斯是我的…姬尔，我也不会交给你。”
卡米拉这样说着笑了，然后追向兰斯。
“到了吗。”
“真是的，太乱来了。撇开那个不说，技术也确实厉害呢。”
莲愕然地低语。
从那以后，兰斯毫不停歇地驾驶摩托车，转眼间就到达了魔王城。
“哈啊…到了吗…”
姬尔因为一直拼命抱着兰斯，已经气喘吁吁了。
“到了是好事…但希尔基好像已经进入魔王城了呢。”
“啧…没追上吗。”
在前往魔王城的路上，最终没能追上希尔基。
恐怕希尔基没怎么抵抗就进入了魔王城吧。
“嘛算了，走吧。”
“走…难道打算毫无策略地闯入魔王城？”
“哼，抓到希尔基就赶紧逃。嘛，如果有余力的话，找找各种宝物也不错。”
兰斯他们从摩托车上下来。
莲先启动了魔法屋，然后把摩托车收进去。
这样一来也能搬运，魔法屋真是方便啊。
“走了。”
兰斯他们进入了魔王城。
对兰斯来说是熟悉的利萨斯城，但里面的构造与兰斯所知的利萨斯城完全不同。
不愧是魔王之城，感觉不到利萨斯城那样的豪华。
反而充满了某种不祥的气息。
兰斯一边感受着那种气息，一边走进了空无一人到不自然的魔王城内部。
“…真让人不爽。”
“嘛，是啊。明显有种‘请进’的感觉呢。”
对于兰斯的话，莲表示同意。
毫无疑问是知道兰斯会来，仿佛在这样诉说着的寂静。
而在那寂静之中，只感受到强大的压力。
原以为是魔王，但那气息很近…兰斯感觉到了。
明知如此，兰斯依然在魔王城中行走——然后，他就在那里。
“果然来了吗。”
那个毫不掩饰自身存在感的男人看着兰斯笑了。
“想通过这里，就打败我吧。打败我这个魔人巴克斯汉姆。”
