魔人巴克斯汉姆是由魔王盖伊变为魔人的原人类。
虽是新人魔人，却深得魔王盖伊的信任，关系良好。
众人传言，这是因为巴克斯汉姆拥有某种力量，但巴克斯汉姆对此从不回应。
而巴克斯汉姆所见的景象，却异常扭曲。
巴克斯汉姆不明白其中缘由，却知晓了扭曲的根源。
那是因为世界并未走在正确的历史轨迹上……然而，正确的历史又是什么？
即便是巴克斯汉姆也无从知晓，但随着时间的流逝，那景象愈发强烈。
然后，他看见了一位少女的身影……那意味着什么，连巴克斯汉姆也不得而知。
只是朦胧地意识到，必须让这位少女与魔王相见。
自那以后，巴克斯汉姆行动迅速，转眼间便设法让少女前往魔王城。
但同时，他也明白少女的同伴会来阻挠。
正因如此，他才派遣魔物大将军前去妨碍那一行人的行动。
另一方面，他也促使那些人类前往魔王城。
而此刻，那个“异常”正出现在巴克斯汉姆面前。
“巴克斯汉姆？谁啊？”
听到兰斯的话，巴克斯汉姆苦笑。
“不知道吗……不，我在魔人中也是新人，不被人类所知也情有可原。但你似乎并非如此。”
巴克斯汉姆说着，拔出了剑。
“魔人美杜莎被打倒了……这本是不可能发生的事，然而，现实中却发生了。”
“那又怎样？”
“呵呵……盖伊大人知晓你的存在。虽然知晓，却绝不出手干预。理由我不知晓，也无从询问。正因如此，我对你的存在也颇感兴趣。”
“别说这么恶心的话。被男人感兴趣只会觉得恶心。”
无视兰斯的话，巴克斯汉姆继续说道。
“嘛，那种事怎样都好吧。现在我不能放你们过去。那才是正确的事……绝不容许妨碍。”
话音刚落，巴克斯汉姆身上便散发出惊人的魔人气息。
沐浴其中，兰斯不由得摆出架势。
或许是兰斯作为战士的直觉使然。
“兰斯大人……”
“别摆出那种表情。不过是个魔人罢了。”
听到兰斯的话，巴克斯汉姆露出愉悦的笑容。
“不过是个魔人……吗。说得真有趣。但是，即便能打倒美杜莎，也别以为能胜过我这个魔人首席巴克斯汉姆。”
说着，巴克斯汉姆以惊人的速度冲向兰斯。
其动作远比兰斯预想的要快。
“啧！”
兰斯接下了巴克斯汉姆的剑。
然而，那一击的力量远超兰斯的想象，仅一击便足以让兰斯的架势崩溃。
“呜哦！？”
“是对我这副外表能发出如此力量感到惊讶吗？还是说大意了？嘛，两者都一样。我不会让你们去见盖伊大人的。”
接着，巴克斯汉姆单凭力量便将兰斯压制。
兰斯被击飞，但被连接住。
“炎之箭！”
姬尔施放魔法牵制，却被巴克斯汉姆的无敌结界阻挡。
“我的无敌结界依然健在。来吧，使用日光吧。我知道你持有它……那是曾与盖伊大人一同对抗魔王姬尔的力量。让我巴克斯汉姆见识一下那股力量吧。”
巴克斯汉姆带着从容的表情，挑衅般地对兰斯说道。
“哼，那就让你好好领教一下！上吧，日光！”
“是！”
兰斯拔出日光，径直冲向巴克斯汉姆。
与魔人的战斗，首先必须由兰斯斩破无敌结界，否则无法决出胜负。
巴克斯汉姆明明知道这一点，却纹丝不动。
随着一声脆响，无敌结界被斩破，兰斯顺势挥下日光。
巴克斯汉姆用自己的剑接下日光，与兰斯正面相对。
“原来如此，真的能斩破啊。听闻与亲身承受竟有如此差别。原来如此，这就是你的力量吗。”
“吵死了！快让开！”
“那就打倒我巴克斯汉姆吧！”
“呜哦！？”
巴克斯汉姆用力弹开了兰斯的剑。
那臂力连兰斯也不禁惊讶。
乍看之下只是普通的体格，却让人再次认识到对方是魔人这一事实。
“火焰激光！”
姬尔施放的魔法这次直接击中了巴克斯汉姆。
承受了激光级的魔法，即便是魔人也向后飞去。
但是，仅此而已。
“原来如此，作为人类而言魔力相当可观。但是，要打倒我巴克斯汉姆还远远不够。”
“……”
姬尔看着承受了自己魔法却毫发无伤的魔人，咬紧了嘴唇。
虽然与魔人战斗过数次，但眼前的魔人在其中也属佼佼者。
其对魔法的抵抗力也极高，即便是激光级的魔法也几乎无法造成伤害。
“但是……作为人类而言魔力庞大。原来如此，能打倒美杜莎也说得通了。”
巴克斯汉姆评估着兰斯等人的实力。
虽然知道能打倒魔人的人不会弱，但轻视人类、疏忽大意正是魔人的通病。
至今为止兰斯打倒的魔人也大多因大意，兰斯也正是抓住了这一点才得以战胜。
然而，眼前的魔人却没有这种破绽。
虽是初次见面，巴克斯汉姆却毫无松懈地观察着兰斯等人。
“来吧。你们不是没有时间了吗？”
“吵死了！宰了你！”
面对挑衅的巴克斯汉姆，兰斯愤怒地冲了上去。
“我也主动出击吧。电磁结界！”
巴克斯汉姆施放了魔法。
魔人当然也会使用魔法，这理所当然。
“唔！”
连挡在兰斯与巴克斯汉姆之间，承受了魔法的大部分伤害。
威力相当可观，可见巴克斯汉姆实力之高。
但兰斯等人也不会就此止步。
“去死吧啊啊啊啊！兰斯啊啊啊啊——攻击！”
兰斯跃起，向巴克斯汉姆施放必杀一击。
这一击比以往更加锐利、迅捷。
然而，巴克斯汉姆仿佛预判了这一击，以最小的动作避开。
见此，姬尔瞪大了眼睛。
（这个魔人……看穿了兰斯大人的招式？不，不对……有种违和感……）
兰斯的招式堪称超一流……不，甚至超越了那个层次。
“天真……你以为凭这种程度就能打倒魔人首席吗！”
巴克斯汉姆的身影从兰斯攻击的冲击中显现。
“啧！”
兰斯试图接下巴克斯汉姆的剑时，巴克斯汉姆的剑轨发生了变化。
眼看就要刺穿兰斯的肩膀——兰斯以超人的反应速度用日光的刀柄拨开了巴克斯汉姆的剑。
这令巴克斯汉姆也感到惊愕。
明明是瞄准了完全的空隙，眼前的人类却以难以置信的速度将其化解。
“喝——————！”
接着，黑色的剑横向挥来，巴克斯汉姆也向后跃起躲避。
兰斯仿佛预判了这一动作，冲向巴克斯汉姆。
对魔人有效的是日光，而非兰斯平时持有的剑。
挥动日光，斩向巴克斯汉姆的身体。
“还没完！”
但对方也是魔人，在仅能斩到铠甲的范围内避开了兰斯的剑。
“闪电激光！”
“呃！”
紧接着，在极近距离向兰斯施放魔法。
正面承受的兰斯也被冲击击飞。
“兰斯！”
连跑向兰斯，施放治疗术。
兰斯的服装魔法防御力极高，即便承受魔人的魔法也不会致命。
不仅如此，其威力足以抵挡大部分伤害，但终究无法毫发无伤。
“痛痛痛……”
兰斯按住疼痛的身体，瞪视着眼前的魔人。
“兰斯，这家伙很强哦。”
“哼，不过是剑和魔法罢了。还有更麻烦的家伙吧。”
“正是因为那剑和魔法水准很高才强啊。”
“争吵到此为止。”
兰斯和连正说着，巴克斯汉姆已袭至面前。
连站到兰斯身前，用盾牌接下巴克斯汉姆的剑。
“真是……麻烦透顶呢。”
“既然要插手，你们也真是爱管闲事。乖乖躲起来就不会变成这样了。”
巴克斯汉姆挥剑，向连施以猛烈的连击。
“唔！”
巴克斯汉姆的攻击既快又重。
但更让连感到棘手的是其攻击的刁钻。
（这家伙怎么回事……！？确实又快又重是没错……但更让人难受的是那种刁钻感）
连勉强抵挡着巴克斯汉姆的攻击，却完全处于守势。
“怎么了？这种程度的话，连抵达盖伊大人身边的资格都没有。”
让连感到棘手的，是巴克斯汉姆攻击的刁钻。
（和兰斯的剑不同……这家伙到底是……）
连也拥有作为战士的出色才能，能一定程度看穿对手的实力。
这样的连却对对手感到了违和感。
至今为止，她曾面对过各种各样的魔人，以及作为神之试炼的魔王。
即便是下级神祇的连，也觉得眼前的魔人异常诡异。
“太慢了。”
“咕！？”
终于，巴克斯汉姆的剑刺穿了连的肩膀。
那看似是连露出的破绽……不如说，仿佛是预知到连会露出破绽般的动作。
即便如此，能伤到她，也足以证明其技艺高超。
“火焰激光！”
姬尔施放了咏唱完毕的魔法。
巴克斯汉姆用屏障挡下。
兰斯也配合姬尔的魔法，斩向巴克斯汉姆。
然而，巴克斯汉姆不慌不忙地接下了兰斯的剑。
“差不多该去死了吧！”
兰斯手持剑与日光，向巴克斯汉姆发起连击。
但即便如此，巴克斯汉姆仿佛看穿了兰斯的剑招般将其一一挡下。
“嗯？”
巴克斯汉姆仿佛嘲笑着兰斯的剑技般防御着，表情却扭曲了。
那是因为兰斯的攻击过于迅捷且沉重。
巴克斯汉姆拥有看穿对手动作的能力。
正因如此，他能知晓对手如何行动、如何防御，这便是巴克斯汉姆的力量。
而作为魔人的巴克斯汉姆实力也极高，结合其能力，才获得了魔人首席的地位。
在成为魔人时日尚浅的情况下，巴克斯汉姆展现了无人能质疑的实力。
（原来如此……这就是这个人类的力量吗。超越人类的存在……但那是历史上曾存在过的存在）
巴克斯汉姆能看穿兰斯的动作。
只是，兰斯的技术超越了巴克斯汉姆。
因此才处于守势，但巴克斯汉姆的能力确实惊人。
兰斯挥剑，破坏了巴克斯汉姆的平衡。
兰斯随即踢出一脚——巴克斯汉姆同样在失衡状态下踢出一脚，两脚相撞。
“咕哦！？”
兰斯被踢飞。
“这就是魔人与人类绝对的差距。”
兰斯确实很强，但身体能力上魔人占据压倒性优势。
即便与兰斯的攻击重合，巴克斯汉姆也能凭借身体能力超越兰斯。
“好了，结束了。恶魔光束。”
巴克斯汉姆向被踢飞的兰斯施放魔法。
“兰斯大人！危险！”
姬尔用魔法屏障挡下巴克斯汉姆的攻击。
不过，巴克斯汉姆也预料到了这一点。
他迅速拉近与兰斯的距离，将剑指向兰斯。
“站起来！兰斯！”
连设法挡在兰斯与巴克斯汉姆之间。
“等等……！”
兰斯按住脚，勉强站了起来。
只是与巴克斯汉姆的脚相撞，兰斯的脚就麻痹了。
兰斯看着巴克斯汉姆的动作，咂了下嘴。
（这家伙……真麻烦）
兰斯所想的是这个魔人的棘手之处。
他的行动方式仿佛预判了己方的攻击。
当然，兰斯也感觉到他作为魔人的实力相当了得，但更麻烦的是他那仿佛看穿己方动作般的行动。
正因如此，兰斯等人的攻击才无法有效击中巴克斯汉姆。
“兰斯，增加攻击手段吧。”
日光出现在兰斯身旁，摆出圣刀日光的架势。
“哼，别搞砸了。”
兰斯也清楚日光的实力，接受了这个提议。
“唔……这个！”
连勉强抵挡着巴克斯汉姆的攻击，但巴克斯汉姆的力量依然压倒性强大。
仅凭剑就压制了连，不断在她身上留下伤痕。
“不会让你得逞！”
日光为了帮助连，斩向巴克斯汉姆。
“宰了你！”
兰斯从与日光相反的方向冲来，袭向巴克斯汉姆。
“呵……”
巴克斯汉姆浮现出不畏的笑容，
“火焰激光！”
向日光施放了强力的魔法。
魔法是必中的、绝对无法躲避的一击，日光因此被直接命中。
虽然采取了防御姿态不至于致命，但魔人的魔法终究过于强力。
日光被击飞，但兰斯毫不在意地斩向巴克斯汉姆。
“去死吧——————！”
兰斯的剑瞄准了巴克斯汉姆的脖子。
巴克斯汉姆通过拉开距离躲过了这一击。
完全是看穿了兰斯剑的动向……不，是看穿了兰斯动作本身的行动。
兰斯不顾一切地将刀刃指向巴克斯汉姆，但动作依然被看穿。
“还差得远。”
剑技上兰斯更胜一筹，但如果剑技不起作用，即便是兰斯也感到棘手。
兰斯用剑和刀两种武器攻击，要完全看穿其动作本非易事，但这个魔人却做到了。
“呵。”
“咕！”
趁着兰斯因焦躁而剑招稍缓的瞬间，巴克斯汉姆的剑擦过兰斯的侧腹。
“兰斯大人！闪电激光！”
姬尔施放魔法，但巴克斯汉姆仿佛预料到了般用屏障弹开了魔法。
“暂时集合！”
这时，从姬尔口中发出了与她平时不符的声音。
听到这个声音，兰斯等人聚集到姬尔身边。
“怎么了丝拉尔酱。刚醒吗？”
“在你们和那个魔人战斗前就醒了。为了看清对手才没出声……但看来相当苦战啊。”
“没什么大不了的。马上就宰了他。”
对于丝拉尔的话，兰斯像往常一样嗤之以鼻。
“冷静点。我客观地观察了对手……这样下去是无法取胜的。实力差距就是这么大。那家伙毫无疑问拥有夜之凯瑟琳级的实力。”
听到这话，兰斯也沉默了。
兰斯也感觉到了，这个魔人的实力绝对是魔人四天王级……甚至拥有与卡米拉、凯瑟琳同等的力量。
攻击方式只是单纯的剑与魔法，正因如此才没有破绽。
对兰斯而言是非常棘手的对手。
“那么，客观观察后知道对手的能力了？”
对于连的问题，丝拉尔表情略显复杂地点了点头。
“是否是他的能力尚不清楚……但只能想到这个。”
丝拉尔叹了口气，对巴克斯汉姆说道。
“你的能力是预知能力吧。不对吗？”
“预知能力！？”
丝拉尔的话让日光发出惊呼。
“啊。从至今为止的动作来看，只能想到这个。对手的防御过于完美。只能认为他完全看穿了兰斯他们的底细。太不自然了。”
巴克斯汉姆听到丝拉尔的话，嘴角上扬。
“那又怎样？”
“……嘛，也是。知道了也无济于事。”
丝拉尔只能对巴克斯汉姆的话报以苦笑。
“喂，丝拉尔酱。”
“那个魔人说得对。没有对抗策略。毕竟我们的动作他全都知道。正因如此，能采取的手段只有一个。”
说着，丝拉尔咧嘴一笑。
“也是你擅长的手段。正面突破，以力量粉碎。除此之外没有打倒那个魔人的方法。最简单，也最有效。”
“丝拉尔酱果然是个肌肉脑袋啊。原魔王都是这样的吗？”
“只是力量最有效的场合罢了。如果没有可乘之机，就只能用压倒性的力量粉碎。这就是这个世界的道理。”
“哼，嘛，倒是简单明了。不宰了那个笨蛋就救不回希尔基。喂你们。总之就用力量把那家伙宰了。”
兰斯说的话乱七八糟。
但正是这种时候，兰斯的胡来才会闪耀光芒。
“真是的……姬尔由我来保护，你随意吧。”
“我知道你至今为止克服了多少苦难。所以，我赌在你身上。”
连和日光都用话语表示会跟随兰斯。
“跟着本大爷准没错。赶紧宰了那家伙，把希尔基带回来！”
兰斯冲向巴克斯汉姆。
日光也和兰斯一样冲向巴克斯汉姆。
“嗯。”
巴克斯汉姆看着兰斯等人的动作，皱起了眉头。
巴克斯汉姆确实很强，但并非无敌，这一点他自己也很清楚。
而且兰斯的攻击在巴克斯汉姆看来也超越了人类。
当然，如果是一对一不会输，但其余的人也相当强。
最重要的是——
（我不能杀死他们。如果我杀了他们……这个世界会变得更加扭曲）
巴克斯汉姆看到的是黑暗的未来。
为了避免那个未来，绝不能将这些人从这个世界上排除。
这正是巴克斯汉姆最需要避免的，也是他命令魔物大将军放他们通过的最大理由。
（呵……这也是我的职责吗。那么，就为此行动吧）
巴克斯汉姆为了迎击兰斯而行动。
这其中最危险的无疑是兰斯。
那剑技堪称威胁，仅论技术在自己之上。
必须让兰斯等人无力化，这成了束缚巴克斯汉姆的枷锁。
对此一无所知的兰斯，为了全力打倒巴克斯汉姆而行动。
“嘎哈哈哈！用预知能力看到自己死了吗！”
“没有那样的未来！”
巴克斯汉姆接下了兰斯的一击。
在膂力上超越兰斯的巴克斯汉姆，却未能完全防住兰斯紧接着挥出的另一把剑。
兰斯的刀从巴克斯汉姆的铠甲上划过，伤及他的身体。
不过，那并非日光造成的伤害，以魔人的再生力很快就能恢复。
麻烦的是被日光所伤，被卡奥斯和日光所伤的话，魔人的再生能力本身会被杀死。
“雷之箭！”
巴克斯汉姆看着兰斯，向后方日光的方向施放了魔法。
“！”
日光对完全不看自己就施放魔法的巴克斯汉姆感到惊讶。
魔法直接命中，日光当场倒下。
“恶魔光束！”
巴克斯汉姆承受了姬尔的魔法。
兰斯没有放过巴克斯汉姆架势崩溃的瞬间。
他用力弹飞巴克斯汉姆，举起了巨大的剑。
“去、死吧啊啊啊啊！兰斯啊啊啊啊——攻击！”
“……！”
那一刻，巴克斯汉姆看到了。
这一击无论如何都无法避开，不，避开的话损害会更大。
因此巴克斯汉姆采取防御姿势，接下了兰斯的必杀一击。
“唔！？”
这一击比巴克斯汉姆想象的更重、更锐利。
鲜血从巴克斯汉姆的身体流出。
但即便如此，巴克斯汉姆毕竟是强大的魔人。
即便承受了兰斯的一击也站稳了脚跟，向兰斯发起反击。
“什么！？”
兰斯大概也没想到对方在承受自己必杀一击的同时还能反击，防御慢了一瞬。
而巴克斯汉姆准确地抓住了这防御薄弱之处。
巴克斯汉姆的剑刺向兰斯的肩头——瞬间，兰斯松开剑，压低身形，将巴克斯汉姆的一击伤害降到最低。
同时左手扶住了刀。
“新·兰斯啊啊啊啊——攻击！！！”
兰斯的身影仿佛消失了一般，如穿透般移动过巴克斯汉姆的身体。
瞬间，巴克斯汉姆身上留下了无数伤痕。
“原来如此……但还是
