希尔基来到了魔王面前。
与魔王对峙时，希尔基清晰地感到了恐惧。
“这就是……魔王……”
当希尔基茫然地吐出这句话时，现任魔王盖伊将视线转向了希尔基。
仅仅如此，希尔基的身体便僵住了，脊背发凉。
作为生物，压倒性的力量差距，与那魔人美杜莎或巴克斯汉姆根本无法相提并论。
这是一次让她深刻认识到这一点的会面。
“……人类吗。人类来此何事？”
“来打倒你。”
即便如此，希尔基也没有屈服。
即使面对魔王，希尔基也摆出架势，朝着魔王盖伊走去。
结果——理所当然地，希尔基倒在了盖伊面前。
连胜负都谈不上，正是作为生物的压倒性力量差距。
“终究只是人类，就这种程度吗。”
盖伊收起了剑，却饶有兴趣地看着希尔基。
没想到这个时代还有这样的人类——竟有像自己一样以魔王为目标的人。
或许是回想起了那段过去，可以说他对希尔基这个人类产生了好感。
“但是……有趣。成为我的部下吧。”
听到这句话，希尔基尽管濒临死亡，脸上却浮现出刚毅的笑容。
“如果魔物不再对人类出手的话……我就当你的部下。”
这实在是过于鲁莽的条件。
原本，根本不会有魔王接受这样的条件。
因为魔王的职责，就是不让这个世界的主角得到安宁。
但是——魔王盖伊却不同。
“好吧。你的愿望，我就替你实现吧。”
“！？”
听到盖伊的话，希尔基惊讶地睁大了眼睛。
万万没想到魔王会说出这种事……会提及人类的解放。
“……当真吗？”
“只要你成为我的部下，便无妨。”
希尔基犹豫了。
魔王是这个世界最强的存在，想必根本不会把人类放在眼里。
或许是被骗了……或许人类并不会获得自由。
（但即便如此……我也必须抓住那一线希望。而且……我也有必须守护的人们……）
浮现在希尔基脑海中的，是兰斯和莲、姬尔，以及日光和卡拉她们，这些与她有过交集的人们。
而且，为了给了她希望的兰斯，也必须给予未来。
否则，人类将永远只是魔物的奴隶。
“明白了。但是……希望你能遵守约定。”
“哼……事到如今，对魔王还敢这么说吗。不过，这才像样。”
于是，希尔基从魔王那里得到了血。
濒死的希尔基仅凭此便感觉到自己的伤口正在愈合。
并且感受到了身为人类时难以置信的力量。
（这就是……成为魔人吗）
此刻，魔人希尔基在这个世界诞生了。
这同时也意味着人类得以从魔物的支配下逃脱。
只是——事情并未就此结束。
砰！！
门被猛地推开。
“希尔基！”
进来的自然是兰斯他们。
希尔基应当守护，以及此刻不想见到的人们，就在那里。
当兰斯他们进入魔王之间时，他就在那里。
兰斯也很熟悉的气息……克克鲁克克鲁、丝拉尔、纳伊奇萨、姬尔……以及来水美树这些历代魔王相同的气息。
其中，或许因为是完整的魔王，那气息尤为浓烈。
就连兰斯也不禁脊背发凉的存在感——那正是这个世界最强存在，魔王的证明。
而在其身旁，席地而坐，看向这边的希尔基。
“……喂希尔基，你在干什么？”
“兰斯……你”
“我在问你干什么！”
听到兰斯的话，希尔基身体一僵。
兰斯真的生气了，连希尔基也能感受到。
“兰斯……她……”
日光露出了悲痛的表情。
她露出这种表情，事实只有一个，那就是希尔基变成了魔人。
“你这家伙，一次不够还两次，竟敢动老子的女人……你谁啊？”
“哼……没想到会再次与你相遇。本以为不会再见了……”
兰斯所知的魔王盖伊的容貌已完全不同。
右半身是人类，左半身是魔物……盖伊并非那种姿态，看起来就像普通的人类。
因此，兰斯没能认出眼前的存在就是曾经的魔人，以及当时敌对的盖伊，也是必然的。
“兰斯大人……那毫无疑问是魔王。魔王，盖伊……”
姬尔用颤抖的声音低语。
明明应该没有记忆，姬尔却觉得自己认识这个魔人。
只是，那并非美好的记忆，这身体的颤抖与愤怒便是证明。
“姬尔吗……原来如此，姬尔所做的是这么回事啊。那倒也无妨。”
盖伊拔出了收起的剑。
“要再做个了断吗？人类。”
“吵死了！老子绝对要宰了你！”
兰斯拔出日光，向盖伊斩去。
无敌结界能用日光斩开，但那一击却无法触及盖伊。
盖伊从手中放出风，仅凭此就将兰斯的身体像垃圾一样吹飞。
“兰斯！”
莲设法接住了兰斯，但兰斯仅此便无法动弹了。
“啊，那混蛋……”
“别说话！治疗！”
莲对兰斯施放治疗，但已经感觉到这根本算不上战斗了。
当盖伊开始向兰斯走去时，
“请等一下！”
希尔基跪倒在盖伊面前。
“求求您！请遵守……遵守约定！兰斯也是人类！您应该约定过的！解放人类脱离魔物……！”
这是希尔基拼命的恳求。
希尔基成为魔人，也全是为了拯救人类。
而且兰斯也是必须守护的重要“家人”。
希尔基自称是兰斯的姐姐，那份心意是认真的，她是真心想成为兰斯的姐姐。
看着这样的希尔基，盖伊思考着。
原本，魔人的话语对魔王而言无异于戏言。
即便是魔人，也全是魔王的下仆，绝不可违逆。
“那么希尔基，你来战斗吗？”
“……！”
听到盖伊的话，希尔基咬住了嘴唇。
但是，如果那是命令，即使不愿意也只能去做。
这就是成为魔人的希尔基的宿命。
“且慢，魔王啊。”
此时，突然响起一个凛然的声音。
“那个男人是我的东西。兰斯是即将成为我使徒的存在。不能让你在这里杀了他。”
“卡米拉吗。”
出现在那里的，是魔人四天王之一的卡米拉。
卡米拉是追着兰斯而来的，但无法对眼前的状况视而不见。
即使对手是魔王，也有不能退让的东西，那就是作为龙的骄傲。
盖伊从魔人时期起就不认识卡米拉。
甚至不曾对她产生兴趣，成为魔王后卡米拉也对这边漠不关心。
没想到这样的卡米拉竟会出现在自己面前。
而且还说要让眼前的男人成为使徒。
听说卡米拉自尊心极高，是拥有龙之骄傲的强大魔人。
（卡米拉看中了这个男人吗。果然这男人也有什么……正如巴克斯汉姆所说吗）
盖伊看着兰斯，咧嘴一笑。
“好吧……但是，站在魔王面前的人，不能就这么放回去。”
盖伊话音刚落，突然有黑色空间笼罩了兰斯。
“什么！？”
莲被那空间弹开。
“去吧。然后，看你能否跨越……好好见证吧，卡米拉。”
“盖伊……！”
卡米拉向被空间吞噬的兰斯伸出手。
在兰斯被完全吞噬前抓住了他的手。
但是，空间同时也将卡米拉吞噬，然后消失了。
“兰斯！”
“兰斯大人！”
“盖伊……你把兰斯怎么了！”
莲和姬尔呼唤着消失的兰斯的名字，日光则瞪着盖伊。
“那个男人能否超越我……我想试试看。”
盖伊像是思考着什么，仰望着虚空。
那意味着什么，无人知晓。
“消失吧。我会遵守让希尔基成为我部下的约定。姬尔，你也去吧。”
盖伊像是失去了对莲他们的兴趣，背过身去。
“莲……姬尔……日光”
希尔基看着留下的人们。
“……兰斯会生气的哦。而且会非常生气。”
日光明白希尔基做了什么。
她通过成为魔人，将人类从魔物的支配下解放了出来。
证据就是，盖伊对人类已无杀意和恶意。
“希尔基小姐……”
希尔基抱住了露出悲伤表情的姬尔。
“对不起，姬尔。但是，我只能这么做。我并不后悔。”
“可是……”
“所以……再见到兰斯时，替我道歉。然后转告他。再见面时……下次一定要去黄色鸟的迷宫。”
“……应该你自己说。别拿我当借口。”
“啊哈哈……说得对。但是，该用什么表情去见他呢……”
面对烦恼的希尔基，莲一脸无奈地敲了敲她的头。
但是，无敌结界弹开了莲的手。
“正常见面不就好了。兰斯大概会生气，但也就是普通的惩罚性爱然后结束啦。”
“……是啊。兰斯君就是那样的人呢。”
听到莲的话，希尔基笑了。
“所以……不说再见。我们还会再见的。”
“是啊。还能再见的，所以没关系。”
希尔基话音刚落，不知从何处传来了有气无力的声音。
“诶？”
希尔基转向声音的方向，不知何时，姬尔身后站着一名少女。
“啊，塞拉克洛拉斯！”
莲看到少女——塞拉克洛拉斯，发出了惊讶的声音。
“嗯——……我要去能遇见兰斯的时间啦——。啊，不过可能会有点偏差，请多关照——”
塞拉克洛拉斯说着，向莲和姬尔伸出手。
“嘿咻——”
随着有气无力的声音，两人的身影消失了。
“啊，那个……我呢？”
被独自留下的日光茫然地出声。
“啊……不过没关系啦。还会再见的。”
说着，塞拉克洛拉斯啪嗒啪嗒地走着消失了。
“……那是什么？”
“嘛……她就是兰斯会时间移动的原因吧……”
日光用有些疲惫的声音说道。
“希尔基……你不后悔吗？”
“不后悔哦。因为我真的想将人类从魔物手中解放出来。无论结果如何。”
“明白了。这件事需要说出去吗？”
“啊——……我，或许在人类看来会成为叛徒吧……啊，不过可以告诉汉蒂小姐哦。她值得信赖……啊，我送你吧。现在的我应该没问题。”
“……你也是个转换很快的人呢。”
日光虽然有些无奈，但还是和希尔基一起走了。
当只剩下盖伊时，一名魔人出现在他身旁。
“巴克斯汉姆吗。”
“是，盖伊大人。感谢您听取我的请求。”
巴克斯汉姆走到盖伊正面，恭敬地跪下。
“不过，盖伊大人您竟然会做出那样的约定……”
盖伊没有回答那句话，只是散发出作为魔王的气息。
“传令给所有魔人和魔物。这是魔王的命令。”
“遵命。”
巴克斯汉姆简短地回答后，立刻行动起来。
就这样，人类的新历史开始了……伴随着些许扭曲。
“……兰斯，你能改变命运吗？如果能的话……就让我看看吧。改变了姬尔的你的力量。”
盖伊说着，看向被强力封印的姬尔之间。
“这里也必须放手了……姬尔，你的封印，可别以为能轻易解开。”
？？？——
“哇啊啊啊啊啊！”
兰斯从某处坠落。
周围一片漆黑，什么也看不见，连上下方向的感觉都消失了。
“别动。”
然而，有手环住了兰斯的身体，止住了坠落。
“嗯？喂，卡米拉！？”
止住兰斯坠落的，是魔人卡米拉。
“你怎么在这儿？”
“你没注意到吗……嘛，这不怪你。毕竟你当时在魔王面前。”
卡米拉抱着兰斯降落到地面。
眼睛逐渐适应后，兰斯也明白了这是什么空间。
那是一片如同黑暗本身的空间，不知有多宽广。
就是如此令人毛骨悚然的地方。
“这是哪儿？”
“不知道。但是，是那个盖伊送进来的地方。不会是什么好地方吧。”
卡米拉也不快地皱起眉头。
“啊，说起来，你认识那个魔王吗？”
听到兰斯的话，卡米拉露出了微妙的表情。
“……不认识。只知道他是被魔王姬尔变成魔人的。”
卡米拉虽然这么说，但实际上内心对盖伊也有认可的部分。
那就是他反抗了魔王姬尔，并且打败了魔王姬尔。
卡米拉知道魔王并非无敌。
初代魔王克克鲁克克鲁也在与龙的漫长战斗中最终倒下。
下一任魔王阿维尔也败给了龙王。
那么魔王姬尔被打败也不足为奇。
虽然听说姬尔因漫长岁月而对魔人的支配力下降，但几乎没见过姬尔的卡米拉并不知道那是否属实。
“不过那混蛋……竟然把人丢到这种莫名其妙的地方。卡米拉，从空中能看出什么吗？”
“别命令我。不过，你说的确实……”
卡米拉正要说什么时，她的脸扭曲了。
那确实是憎恶的表情。
“怎么了卡米拉。表情这么怪。”
“……不可能。这气息……不可能。”
卡米拉话音刚落，兰斯也确实感觉到了那股气息。
那气息之强大，让兰斯也不由自主地摆出了剑的架势。
“……久违的客人吗。而且还是令人怀念的气息。”
那东西缓缓起身。
因其过于庞大的体型和体色，兰斯也没能立刻认出。
“自上次有生物出现在此是何时……是自称‘人类’的盖伊出现以来吗？”
那东西睁开眼睛，四道赤红的目光照亮了兰斯和卡米拉。
“而最令人怀念的……龙之王冠啊。没想到会再次与你相遇。”
“……我也很想见你啊。把卡米拉变成魔人，贬低龙之价值的家伙！”
卡米拉用充满憎恨的目光瞪着那个存在——龙。
“阿维尔！”
被称为阿维尔的龙，咧开大嘴，露出了笑容。
魔王盖伊真的解放了人类。
从魔物支配下解放出来的人类，开始了各自想要的生活。
解放后过了100多年，国家形成了。
在那里，一个人类诞生了。
那个男人作为魔法使的能力很低，却凭借革命性的力量获得了被称为贤者的地位。
那就是被称为“魔蓄技术”的技术，为后世所用技术奠定了基础。
他建造了被称为魔法院的建筑，在那里教授许多学生魔法。
这个时代魔法使地位低下，被人看不起。
为了提升魔法使的地位，那位贤者——弗里克·帕拉芬正在教授魔法。
“老师！”
“哦，卢恩啊。”
爽朗、文静、心地善良的年轻人，未来的M·M·卢恩，卢卡·卢恩向弗里克打招呼。
“又有不懂的地方了吗？”
“其实正是如此……”
被称为卢恩的青年不好意思地挠着头。
（还是那么惊人的魔力啊。连自己都难以控制的魔力……真是难办啊）
卢恩拥有惊人的魔力。
那是连他自己都苦于控制的魔力。
拥有远超自己力量的青年仰慕自己，这对弗里克来说是件高兴的事。
“我想我已经没什么能教你的了。”
“不不，我还很不成熟。还有很多要向老师学习的地方。”
听到弗里克的话，卢恩高兴地笑了。
这时，弗里克和卢恩以外的其他人骚动起来。
那不是喧闹的声音，而是如同看到了什么美妙事物般的感叹声。
听到声音，弗里克和卢恩都看向声音的中心。
“还有一个人啊。和你一样拥有惊人力量的魔法使。”
“嗯……但是除此之外……果然很漂亮呢。”
卢恩红着脸看着那个人物。
及腰的美丽银发，雪白的肌肤。
那雪白肌肤的右手上，不知为何缠着覆盖整个手的绷带。
但是，那位女性美得让人无暇顾及这些。
“弗里克老师……和卢恩先生。”
少女看着弗里克和卢恩，微微一笑。
“还是那么美啊。而且长大了不少。”
“自从遇见老师们，已经过去好多年了。”
听到弗里克的话，少女苦笑道。
那过于完美的身材，即使穿着魔法使的服装也一目了然。
“你、你好。姬尔。”
“卢恩先生也还是老样子。”
看着态度有些笨拙的卢恩，弗里克微笑着。
这个青年对她抱有何种感情，一目了然。
（青春啊）
作为老师，弗里克想成全卢恩的心意，但那就要看本人了。
“那么，姬尔。这次来找什么？”
另一位美丽的女性站在姬尔身旁。
拥有金色头发的绝世美女。
“莲……我希望你也能认真来上课啊……”
“真不巧，那种事我应付得来。”
听到弗里克的话，莲像是没兴趣似的摆了摆手。
她并非纯粹的魔法使，但拥有出色的魔力。
只是，她是剑、魔法、神魔法都能使用的全能存在。
“啊，莲小姐。这边。”
“知道了。”
姬尔和莲为了寻找目标物，消失在深处。
卢恩凝视着她们的背影。
“卢恩……再稍微积极一点如何？”
“不不……我也不知道该怎么接触……”
卢恩不好意思地挠着头。
看着这样的卢恩，弗里克微笑着。
人类从魔物手中解放，人们繁荣昌盛。
只是，魔法使虽然受压迫，但总有人试图改变这一点。
（说起来，姬尔那孩子好像也认识汉蒂……不过没告诉我是什么关系）
姬尔和莲是通过汉蒂介绍托付给他的。
只是，汉蒂也绝口不提是什么关系。
但是，名为姬尔的少女也和卢恩一样拥有惊人的魔力，同样苦于控制。
（拥有相同烦恼的两人……我觉得很般配啊）
弗里克这么想，但他不知道。
未来将会遇到的，那个不得了的存在。
以及姬尔的心，已经完全属于那个不得了的男人这件事。
