魔王阿维尔——那是因给予克克鲁克克鲁最后一击而继承了魔王之血的龙。
作为龙这种生命体固然强大，但由于其胆怯的性格，一直在逃避同族的追捕。
然而，在那过程中，他夺走了龙族的至宝卡米拉，并将其变成了魔人。
结果，卡米拉变得无法生育，被龙族判定为无价值之物，这成为了她性格扭曲的部分原因。
因此，对于想要夺回龙族荣耀的卡米拉来说，阿维尔是绝对无法原谅的对象。
那个阿维尔就在眼前，仅此一点就让卡米拉激动不已，她怒目而视，仿佛随时要扑上去。
「阿维尔…！ 你这家伙，还活着吗…！」
看到这样的卡米拉，阿维尔扭曲了他那张大嘴。
那与其说是嘲笑，不如说是对自己现状感到悲哀的自嘲。
「活着，不知道还能不能这么说。败给玛吉霍亚被封印的结果，是已经没有人能再认知到我的存在了。像这样能开口说话，你们是第二组」
听到这句话，卡米拉皱起了眉头。
从阿维尔的语气来看，仿佛除了他们之外还有谁见过阿维尔似的。
然后卡米拉想起了阿维尔刚才的话。
确实，阿维尔提到了现任魔王盖伊的名字。
「你这家伙…见过盖伊了？」
「是啊…是叫盖伊来着。已经是几百年前了…时间对我来说早已失去了意义。但是，确实见过。一个自称盖伊的人类。然后从他那里听说了。这个时代的事情…还有你作为魔人的事」
阿维尔这么说着，眯起了眼睛。
卡米拉或许把这当成了侮辱，对着阿维尔释放了吐息。
但是，阿维尔面对这一击也纹丝不动。
「龙族已经濒临灭绝，连子孙也留不下」
「这全都是你的错吧」
对于阿维尔的话，卡米拉讽刺道，但对卡米拉来说，这也是重要的事。
毕竟，让自己作为龙失去价值的，正是眼前的这条龙…不，是魔王。
「卡米拉。莫非这家伙就是你之前提到过的那个？」
「…哼，我跟你说过吧。没错。这家伙就是魔王阿维尔…把本卡米拉，还有那个超拉斯变成魔人的存在。给了克克鲁克克鲁最后一击，成为魔王…然后败给玛吉霍亚的家伙」
对于兰斯的话，卡米拉说出了充满讽刺和挖苦的话语。
「也就是说…是你造成的！」
兰斯对着阿维尔怒吼。
「喂你这家伙！ 是你把卡米拉变成这么麻烦的家伙的吗？」
「…什么？」
阿维尔似乎对兰斯突然的话语感到困惑，歪了歪头。
「别装傻！ 就是因为有你，卡米拉才变成这么任性又麻烦的家伙的吧！」
「…喂，兰斯」
卡米拉瞪着兰斯，但正对阿维尔发火的兰斯没有察觉。
「…卡米拉以前可是个无精打采、好像放弃了一切的家伙哦。倒不如说，现在卡米拉的变化让我很惊讶」
「什么？ 这家伙以前就是那样的吗？ 啊，不过现在不是无精打采，而是个超级纠缠不休的家伙哦。想让我当使徒，盯了我好几年呢」
阿维尔惊讶地睁大了眼睛。
「哦…是吗？ 嗯，以前的卡米拉眼神死气沉沉的…但现在的卡米拉确实不一样。实际上现在也瞪着我和你…」
「你们俩适可而止」
「啊哒！」
卡米拉打了兰斯的头，并向阿维尔释放了魔法。
「对本卡米拉还真是敢说啊…」
「那是事实吧！」
「那个人类说得对。现在的你确实和以前的你不同。把你变成魔人时，你也没有用那样的眼神看我。那是放弃了一切的眼神。你身上发生了什么？」
阿维尔真的很好奇似的歪着头。
过去，阿维尔真的很想要卡米拉。
毕竟是龙族的王冠，那是何等的荣誉…即使成为魔王后，阿维尔也无论如何都想要卡米拉。
于是把她变成了魔人…但卡米拉的眼神却变得更加阴暗了。
阿维尔倒也觉得那样也行，但最终阿维尔败给了玛吉霍亚，再也无法离开这个地方了。
「哼…没有跟你说的必要。但是…这里是哪里」
或许是兰斯和阿维尔的对话让卡米拉消了气，她重新审视起这个地方。
在空无一物的黑暗空间中，只有魔王阿维尔存在。
仔细看的话，阿维尔身上连接着无数的锁链，似乎无法动弹。
「你败给了玛吉霍亚。当然，之后你的事我也没兴趣。而且…」
卡米拉想起了那件事。
那是拥有压倒性力量的龙被蹂躏的景象。
对卡米拉来说那是难以置信的事，但却是无可辩驳的事实。
「算了。你在这里到底在做什么。现在的你确实有魔王的气息…但是，没有压倒性的力量」
「…玛吉霍亚的封印。只要这个还在，我就无法动弹。作为魔王的力量也早已没有了」
对于卡米拉的话，阿维尔像是说着无关紧要的事一样断言。
他似乎真的对自己现在的境遇也毫无兴趣。
「卡米拉，我对曾经那么渴望的你，也已经没有兴趣了。不，是对这个世界的一切…」
听到阿维尔的话，卡米拉的眼神变得锐利。
那其中明显有愤怒，但同时也混杂着某种复杂的感情。
但是，听到这句话最生气的，果然还是这个男人。
「嘎啊啊啊啊啊！ 这不全都是你的错吗！ 你这笨蛋！」
「呜哦！？ 好痛！？ 诶，话说你干嘛！？ 我对你做了什么吗！？」
受到兰斯一击，阿维尔喷出了血。
阿维尔用困惑的眼神看着兰斯。
「就是你！ 因为你多管闲事！ 卡米拉才变成这样的吧！」
「不，就算你说卡米拉变成这样…我和卡米拉在一起的时间很短…」
「时间不是问题！ 是你把这家伙变成魔人，这家伙才变成这种扭曲的性格的吧！」
「诶诶诶…？ 什么性格？」
阿维尔一脸认真地窥视着兰斯的眼睛。
「首先很任性！」
「诶…是吗？ 从以前的她来看真是难以置信呢。因为以前她可是眼神死气沉沉地生着龙蛋呢」
「而且相当怕麻烦！」
「这我理解。以前的她没有自由之类的东西。但是，即便如此，她对于龙族来说也是骄傲，是王冠」
「而且还是个女王大人！ 还不是一般的女王大人。是个超级暴君哦」
「是、是吗…从以前的她来看真是难以置信呢。明明放弃了一切，什么时候变成那种性格了」
「那也全都是你的错吧！」
「诶诶诶诶！？ 那全都是我的错吗！？ 但是那种性格不是本人的气质吗？ 原本就有那种素质吧」
「嗯…嘛，那倒也是」
「你们俩适可而止」
对于兰斯和阿维尔的争吵，卡米拉终于爆发了。
「啊呀啊啊啊！」
受到卡米拉的吐息，兰斯被吹飞了。
相对的阿维尔似乎没那么难受，也没有特别惊讶的样子。
但是，看到这样的卡米拉，阿维尔的眼中浮现出惊讶。
「…变得相当感情丰富了呢。和那时死气沉沉的眼神大不相同」
「你觉得是谁的错…」
对于阿维尔的话，卡米拉投去锐利的视线。
然后抓起昏迷的兰斯，让他躺在地上。
「但是『人』吗。和我们龙族不同，相当脆弱呢…你在意那个人类吗？」
「阿维尔…你这家伙」
「我不会再对你出手了。从这里也动不了。所以至少说说话总可以吧。来到我这里的人类『盖伊』也没怎么和我说话」
「哼…虽然想说没有跟你说的义务」
卡米拉笔直地注视着阿维尔。
「对你，我也有很多话想说。而且告诉你吧…你所作所为的结果」
GI120年―――
突如其来的人类解放令，让世界为之骚动。
人类牧场被废止，魔物们解放了人类。
因为是魔王的命令，魔人和魔物都只能服从。
当然，大多数魔物都不服，但人类终于迎来了从魔王和魔物支配下解放的日子。
而这也传到了卡拉村。
「…是吗。变成那样的结果了啊」
汉蒂听了日光的话，露出为难的表情。
「始祖大人？」
「啊，不，人类从魔物那里解放出来，那本身是好事。但是，这样一来，卡拉村在另一方面就有可能受到威胁了」
「…人类对卡拉的狩猎呢」
对于日光的话，汉蒂点了点头。
「这样啊…说起来霍·拉加也说过呢。以前有过人类对卡拉的狩猎。卡拉的结晶能成为很厉害的道具」
卡菲也想起了以前的伙伴。
「但是希尔基小姐…真的和魔王做了那样的约定，而魔王也接受了。老实说难以置信…」
「我也老实说很怀疑。但是，也不认为盖伊会说谎…」
对于日光的话，卡菲歪了歪头。
「日光小姐，你个人认识盖伊吗？」
「…是的。虽然还没说过，我和卡奥斯、魔人盖伊一起，与魔王姬尔战斗过」
「诶！？ 是吗！？ 但是那样的话我觉得告诉我也没关系啊…」
对于不满地撅起嘴的卡菲，日光低头道歉。
「对不起…不是什么能轻易对人说的事，而且情况特殊。而且，这件事不能轻易从我的口中说出…对不起，卡菲」
对于日光真诚的道歉，卡菲叹了口气。
她这么说的话，肯定和兰斯有关吧。
一起行动的时候，日光也绝口不提兰斯的事。
伙伴们也没有强行追问，日光毫无疑问是她们的伙伴，对卡菲来说这就足够了。
「嗯…但是魔王的解放吗…我们虽然也以人类的解放为目标，但那某种意义上算是实现了吗…」
「可能只是暂时的，我也说不准。比起那个，我更担心卡拉的大家。兰斯也不见了…莲和姬尔也被塞拉克罗拉斯传送走了」
「那方面很难说呢…老实说，对我们来说，人类比魔物更有威胁。魔物们因为凯瑟琳克的威慑，没有表现出要狩猎我们的意思。只有魔人美杜莎是例外。那个美杜莎现在也不在了」
「卡拉有卡拉自己的问题…」
对于汉蒂的话，卡菲也露出严肃的表情。
卡菲对卡拉有大恩，而且比谁都切身了解被男人盯上的恐惧。
她们的威胁还远远没有消失。
「那方面只能看时代的潮流了。大概无论如何都会和人类有大规模的接触吧。那是无法避免的。所以，那方面就要看人类了」
「卡拉没有人类就无法增加呢…」
「话虽如此…我们说要保护你们这件事…」
对于日光的话，汉蒂摇了摇头。
「不，这是卡拉的问题。从这里开始，卡拉要如何在新时代生存…必须由卡拉们自己决定。所以，你们应该做你们该做的事」
「但是…在兰斯回来之前…」
「兰斯和凯瑟琳克现在都不在。那也是必须克服的事。嘛，应该不会突然被袭击，那方面没问题」
对于汉蒂的话，日光似乎想说什么，但既然本人这么说，也就无法再说什么了。
「那么日光小姐，我们不去找布里蒂什和霍·拉加吗？」
「卡菲…」
「那个布里蒂什不可能那么简单就死掉，那我们就去找大家吧。幸好我们有的是时间」
「…是啊。汉蒂大人，我们」
「啊，没关系。你们随时都可以回来。我认可的，刷脸就行」
对于汉蒂的话，日光和卡菲行了一礼。
于是，永恒英雄的两人，为了寻找曾经的伙伴，开始了在世界流浪的旅程。
日光她们离开卡拉村，仿佛在周游世界。
汉蒂不时从偶尔回村的两人那里听到各种消息，卡菲也定期来接受诅咒。
或许是因为诅咒，卡菲从那以后似乎就没有被男人纠缠过。
而那样的变化也降临到了卡拉村。
那绝不是好事，人类为了夺取卡拉的结晶而袭击了卡拉。
大概是因为留下了记载卡拉结晶能成为强力武器防具的文献，人类为了夺取卡拉结晶而袭击过来。
当然卡拉也不会坐以待毙，每次都击退了人类。
只是，即便如此，牺牲有时还是无法避免。
这让汉蒂感到焦虑。
但是，这样的日常迎来了变化。
汉蒂有了一个可以称为挚友的人类男性。
名字是弗里克·帕拉芬―――后来的圣魔教团五人众之一。
弗里克担忧卡拉的处境，提供了各种便利。
同时，也表示想与卡拉建立合作关系。
他也被卡拉们善意看待，不知不觉间，汉蒂和弗里克成了可以称为挚友的关系。
（…嘛，和那家伙没能成为挚友呢）
汉蒂想起了自己认识的另一个男人。
虽然至今仍未现身，但既然去了魔王城，想必是发生了什么事。
只是，她并不担心，同时也觉得那个男人会出现在这里。
「那么，魔法师的地位还是很低吗？」
「嗯…明明同样是人类…为什么会变成这样，老夫也不明白啊」
与弗里克相遇已经过去了几十年，但和弗里克至今仍是挚友。
这位挚友真心为现在的人类感到忧虑。
「嘛，因为人类至今一直过着被压迫的日子。一旦爆发，会发生改变我是想到了…但没预料到会变成这样」
现在的人类，进入了魔法师被蔑视的时代。
汉蒂是卡拉，完全不明白为什么会变成这样。
虽然至今也看过人类的历史，试图统一这个世界的藤原石丸并没有做这种事。
人类被解放了，为什么会变成这样的趋势，恐怕谁也不知道了吧。
「嗯…老夫本想在有生之年设法做点什么…但大概很难吧」
「这方面就…」
对于弗里克的话，汉蒂也露出为难的表情。
汉蒂尽量不插手人类的事情。
因为她明白自己做什么都不好。
「但是，希望似乎要诞生了。有个仰慕老夫为师、很优秀的家伙」
「嘿~。弗里克会这么想啊。是个什么样的家伙？」
「卢卡·卢恩。乍一看是个胆小的男人…但确实蕴藏着惊人的力量。在魔力方面，恐怕会超越你吧」
「那还真是。嘛，我也不是无敌的。实际上面对魔人，我也无能为力」
听到魔人这个词，弗里克露出为难的表情。
「魔人…老夫没见过魔人…所以不太明白是怎样的威胁」
对于这个时代人类风格的话语，汉蒂苦笑。
这也证明了人类从魔人的威胁中解放出来了。
「嘛，真的是很可怕的对手」
「那个卢恩的话，魔力方面可能已经超越了魔人」
「那可真厉害。问题是，无论有什么样的魔力，只要魔人有无敌结界，就没有意义」
只要魔人的无敌结界存在，无论拥有什么力量都无法战胜魔人。
虽然也有例外，但那是像奇迹般概率发生的例外中的例外。
「如果有卢恩在…或许能让这片大陆再无纷争，老夫真心这么认为」
「弗里克竟然说到这个地步…」
对于弗里克的话，汉蒂纯粹感到惊讶。
既然他能说到这个地步，汉蒂也觉得或许可以见见那个卢恩。
然后，另一个变化发生在汉蒂身上，也发生在卡拉村。
姬尔和莲出现在了卡拉村。
「啊——，终于能回来了…」
「好久不见，汉蒂小姐」
「啊…是啊。那么，好像没看到兰斯的身影？」
汉蒂对久违出现的两人露出诧异的表情。
中心人物兰斯的身影不见了。
问起这个，两人告诉了当时发生的事。
「………原来如此。那可真是不得了的事呢」
「塞拉克罗拉斯把我们传送走了…但还没见到兰斯呢。想着他会不会来这里」
「不，兰斯还没现身。但是这样啊…和那个魔人卡米拉一起被魔王盖伊传送到某处了吗…」
汉蒂只能感到愕然。
虽然知道他和魔人有缘，但没想到这次会和魔人卡米拉一起被传送到某处。
「希尔基小姐她…」
「希尔基的事我从日光那里听说了。嘛，虽然是一百多年前的事了。即便如此，那个男人还没回来…有点让人在意呢」
兰斯是个杀了也好像不会死的家伙。
确实也曾想过他可能会顺利回来。
但是，实际上似乎并非如此。
「我们寻找过兰斯大人…但是就算要找，也不知道该去哪里找…」
「如果是被魔王传送走的，那就完全想不到会去哪里了…嘛，在这里待一段时间也可以…」
这么想的时候，汉蒂想起了一个人类。
那当然是弗里克·帕拉芬。
「呐，如果愿意的话，有没有兴趣在人类那边生活看看？」
「诶？」
「我认识一个很厉害的家伙。魔力方面的事，问他比较好。姬尔身体的事…虽然大概不能给他看，但谈谈应该没问题」
「真意外。从身为卡拉的你口中听到这种话」
对于莲的话，汉蒂苦笑。
「嘛，时代变了嘛。那么，怎么样？ 我觉得会比待在这里度过更有意义的时间」
对于汉蒂的话，姬尔和莲对视了一眼——然后点了点头。
于是汉蒂将姬尔和莲介绍给了弗里克。
「就是这样，弗里克。方便的话，能照顾一下这两个人吗？」
「真突然啊…不过，你竟然有这样的熟人，真让人吃惊」
弗里克看着汉蒂介绍的两位女性。
金发的女性似乎对这边没什么兴趣。
但是，弗里克感觉到她并非等闲之辈。
全身的氛围不同…打个比方的话，比起人类，更接近汉蒂那样的存在。
让人不禁觉得是超常的存在。
而另一位是头发还是水蓝色、尚且年幼的少女。
只是，弗里克看到少女姬尔时，感到了惊愕。
（这个少女是…）
他明白这个少女也蕴藏着惊人的魔力。
少女的右手缠着绷带，但那绷带并非普通的绷带。
能理解那是封印魔力的特殊绷带，但其中蕴藏着何等魔力，却完全无法估量。
「这边金发的是莲。然后水色头发的是姬尔。我的熟人…不，应该说是恩人吧？」
「恩人？ 你的？」
「嘛，发生了很多事。详细情况我不能说，别问了」
对于汉蒂的话，弗里克惊讶地睁大了眼睛。
他不认为她会说谎…也就是说，有什么特别的理由吧。
「那个…汉蒂小姐说魔力方面的事问您比较好」
自称姬尔的少女，用与年幼容貌不符的沉稳语气说道。
与容貌相去甚远的沉稳话语，让弗里克只能感到惊讶。
但是，即便如此，弗里克还是温柔地微笑。
「老夫能教的也有限。即便如此也可以的话，老夫就照顾你们吧」
「非常感谢」
对于弗里克的话，姬尔低下了头。
莲似乎真的对这边没兴趣，没什么反应。
「魔法院…有这么一个地方对吧？ 我，非常在意…」
姬尔眼睛闪闪发光地问道。
看到她的脸，弗里克苦笑。
「嗯…嘛，不是什么了不起的地方。但是，确实是现在大陆上魔法最发达的地方」
「那么…请多关照。弗里克老师」
就这样，姬尔和莲决定和弗里克一起去魔法院。
与弗里克的学生，以及卢卡·卢恩见面后，两人都作为优秀的学生而声名鹊起。
然后岁月流逝——姬尔成长得非常美丽。
已经具备了无法称之为少女的性感，那完美的身材和美貌，成为了魔法院男性们憧憬的对象。
卢恩也不例外，在她面前，难得能看到他紧张的样子。
大家都很年轻，当然也有向姬尔示好的男性，但她顽固地不接受任何邀请。
但是…对弗里克来说，也有非常在意的事
