“兰斯！吃我一击——！！！”
兰斯猛烈的一击刺向阿维尔。
若是普通龙族，即便是巨龙，挨上兰斯这必杀一击也绝不会安然无恙。
但眼前的龙族阿维尔并非普通巨龙。
毕竟，阿维尔可是第二代魔王。
“还差得远呢。”
“呜哦！？”
兰斯勉强弹开了阿维尔随意挥出的利爪。
仅仅是阿维尔的爪子与兰斯的剑相撞，就震得兰斯手臂发麻。
那种沉重感，是迄今为止对战魔人时都未曾有过的冲击。
“这什么硬度啊！比那个怪物老头还硬吗！？”
兰斯想起的是那个魔人诺斯。
那也是龙族魔人，是兰斯至今对战过的魔人中实力顶尖的存在。
诺斯是越打越硬的存在，但这头龙作为生物本身的层次就截然不同。
“确实，你的剑既锋利又沉重。不过，值得夸耀。你的剑术远比那时出现在我面前的人类要高明得多。”
阿维尔说着，朝兰斯喷吐龙息。
“啧！”
兰斯用剑劈开阿维尔的雷电吐息，但范围实在太广，还是被雷电击中。
按理说，这威力足以让兰斯的肉体化为灰烬，但兰斯只是麻痹到无法动弹的程度。
“阿维尔！”
卡米拉朝阿维尔喷吐龙息，但阿维尔眼中光芒一闪，仅此就让卡米拉浑身脱力。
面对那过于强力的目光，卡米拉也不由得僵住了。
“卡米拉。确实变强了。但即便如此，仍不及魔王。”
紧接着，龙息从口中喷出，将卡米拉吞没。
身为魔人的卡米拉也受到了明确的伤害，是因为她没有使用无敌结界。
出于自身的骄傲，卡米拉不打算对阿维尔使用无敌结界。
虽然看得出她有心要亲手了结这条龙……但现实终究是残酷的。
“阿维尔……你这家伙。”
“啊，我手下留情了。你们是数百年来难得的访客。轻易打倒就太可惜了。而且，能有人陪我说话，我很高兴。”
阿维尔愉快地眯起眼睛。
“啊……是啊。本以为要在这永恒的时光中永远度过，没想到竟有意外相遇。这竟是如此令人愉快之事。”
他的身体被锁链束缚无法动弹，但身体的一部分还能稍微活动。
然而，即便如此，兰斯和卡米拉在阿维尔面前依然无力。
尽管他状态并非全盛时期，却依然能压倒兰斯和卡米拉。
这正是名为魔王的生命体的规格。
“呜啊……”
兰斯按住疼痛的身体站起来。
（没有回复魔法和道具，居然这么吃力……）
一直以来理所当然的回复魔法和回复道具的缺失，让兰斯难以承受。
眼前的对手实在过于强大。
“还是远远不及盖伊啊。啊，别不高兴。并非说你不如盖伊。你和盖伊的战斗方式相差太大。而且盖伊拥有卡奥斯。那把剑即使对身为魔王的我也能造成明确的伤害。你的剑也很厉害，但就伤害魔王这点而言，不及卡奥斯。”
“啰嗦！本大爷怎么可能不如那家伙！”
“我说了，不是说你不如他。说到底，盖伊的本质是魔法师……那类吧。和你类型不同。用剑的你和用魔法的盖伊，起点本就不同。”
阿维尔看着兰斯，眯起眼睛。
那并非蔑视兰斯，而是纯粹享受这场争斗的眼神。
“哼！”
“呜嘎啊啊啊啊！”
阿维尔的爪子将兰斯击飞，兰斯昏了过去。
“意外啊……胆小谨慎的你，居然变得如此健谈。”
听到卡米拉的话，阿维尔苦笑着歪了歪嘴。
“啊，确实，我是个胆小鬼。不过，即便如此，我也欣赏强者。就像那时明知是绝望之战，却仍毫不畏惧地向我挑战的荷鲁斯……没错，就像超拉斯那样。”
“超拉斯……”
卡米拉念出与自己同为魔王所造魔人的超拉斯之名。
虽未与超拉斯直接争斗过，但卡米拉也知道超拉斯很强。
搞不好比自己还强……现在的卡米拉甚至如此评价超拉斯。
因其沉默寡言、不好争斗的性格，两人未曾冲突过。
“身为龙族变得如此强大的你……哼，这就是魔王之血吗？”
“没错，那就是魔王之血，卡米拉。但是，即便如此也未能战胜玛姬霍亚……嘛，只是我不及克克鲁克克鲁罢了。”
“哼，你变得比凯恩更爱说些拐弯抹角的话了。”
听到卡米拉的话，阿维尔睁大了眼睛。
“你……见到凯恩了？”
“啊，至今仍对你怀有憎恶。夺走我卡米拉，将我变为魔人的你。”
卡米拉眼中确实有着毫不掩饰的憎恶。
即使在龙族中她也未曾有过好日子，成为魔人后更是饱受屈辱。
被从龙族王冠中作为无价值的存在抛弃，对卡米拉来说是最大的屈辱，也正因如此，她的性格变得扭曲。
“凯恩还活着吗……我还以为他被抛到某个异空间去了。”
即使听到自己的兄弟龙族还活着，阿维尔也没有流露出任何感情。
原本关系就不好，而且对地位高于自己的凯恩也有自卑感。
因此成为魔王后，本以为与凯恩的恩怨已了结，看来他还活着。
“但是……我对你的变化感到惊讶。”
“……什么意思？”
卡米拉狠狠瞪向阿维尔的话。
“变得相当……表露感情了。而且，执着于那个男人。就像曾经我执着于你一样。”
“……闭嘴。”
卡米拉的魔法刺向阿维尔。
但是，对身为魔王的阿维尔并未造成伤害。
“我觉得这是好的变化。确实，我得到了你，但并非真正意义上的得到。你正是那王冠。本以为得到了那王冠……如今看来毫无意义。虽不后悔，却也空虚。”
“事到如今别说这些漂亮话，阿维尔。”
“正因为事到如今才说。我无法离开这里，也没有干涉原来世界的力量。即便如此，你却出现在我面前。那么，把该说的都说了不是更好吗？总比不说强。”
阿维尔苦笑着说道。
“嘛……这也是那个人类的话。”
“你这家伙……”
“执着并非坏事。如果你想得到那个人类，就该去做。但你没有。理由我不知道，你也不会告诉我吧。不过，看着你这样的地方，只是觉得有趣罢了。”
卡米拉对滔滔不绝、心满意足笑着的阿维尔沉默不语。
原本就性格胆小，卡米拉讨厌阿维尔。
这条将自己从龙族中带走却又逃跑、一直躲藏的龙。
但是，漫长的岁月和卡米拉自身感情的变化，让她看待阿维尔的眼光稍有改变。
“不知道你们能待多久……在那之前，变得足够强到能伤到我就好了。也能帮我打发无聊。”
“哼……”
卡米拉仿佛表示谈话结束般，走向倒下的兰斯。
虽然完全昏厥，但还活着，所以没问题。
然后她把兰斯的头放在自己腿上，摆出膝枕的姿势。
“凯瑟琳。醒着吗？”
“……哎呀呀，我的使徒们跟你说了吗。嘛，既然是你开口，莎伦她们也不得不说吧。”
卡米拉对着兰斯的剑说话，凯瑟琳也开口回应。
“那么，有什么事吗？现在的我对你无能为力哦。”
“无聊。陪我说话。”
“这种事应该和兰斯做。现在丝拉尔大人、姬尔、莲都不在。真的只有你和兰斯。我醒着的时间也很短。”
凯瑟琳发出略带无奈的声音。
“还是说一个人难以启齿？嘛，你瞄准兰斯，而兰斯则尽量避开你。虽然觉得这也难怪。”
凯瑟琳这么说的时候，卡米拉敲了敲嵌在兰斯剑上的宝玉。
“被说中心事就恼羞成怒可不好哦。不过，趁此机会谈谈也有必要。以你的性格或许很难，但兰斯是不太在意这种事的男人。”
“哼……”
卡米拉和凯瑟琳关系不错。
所以凯瑟琳对卡米拉也直言不讳。
偏偏说的又是正论，卡米拉有时也会对凯瑟琳感到焦躁。
嘛，这也是熟人之间无伤大雅的对话，并不会闹僵。
这也和平常的玩笑话差不多。
“那么，你在那里面做什么？不能像丝拉尔那样吗？”
“很遗憾。我在这里就像寄居者一样。即使是我，在这里面也不过是渺小的存在。嘛，为了兰斯，我打算尽力而为。”
卡米拉对凯瑟琳的话露出诧异的表情。
不过，就算问理由，这女人也绝不会说。
关于兰斯的动向，她向来守口如瓶，也不会打听我们知道的事。
“嘛，算了。但是，这件事你也不要对外说。会变得麻烦。”
“本来就没打算说。话说回来，兰斯和魔王真有缘啊……这样一来，就和历代所有魔王都有过接触了。”
“………是啊。即便如此，这个男人还活着。幸运……不，是厄运吗？”
听到凯瑟琳的话，卡米拉苦笑着抚摸兰斯的头。
“那么我稍微睡一会儿。最近这里面也变得忙碌起来了。”
说完，凯瑟琳的声音便听不到了。
是如她所言睡着了，还是顾虑我……不得而知，卡米拉叹了口气。
是对这边的对话没兴趣吗，阿维尔已经睡着了。
“差不多……必须做个了断了吧。”
魔法学院——对姬尔而言，那是理想的场所。
姬尔出生于NC期，是魔王统治世界、魔军和魔人横行霸道的时代。
相比之下，如今的时代可谓真正的自由。
魔王盖伊真正解放了人类，人类建立了村庄、城镇乃至国家。
但是，让姬尔在意的是，这个世界魔法师地位的低下。
仅仅因为是魔法师就被轻视，被当作奴隶贩卖也不稀奇。
当然姬尔也不例外，曾在魔法学院外险些遇袭。
不过，姬尔身边有莲在，不轨之徒无一例外都被莲收拾了。
当然，即使姬尔独自一人，也能毫无问题地击退来袭的人类。
如今的姬尔拥有这样的实力。
而姬尔的老师弗里克·帕拉芬，是位拥有惊人知识的人类。
运用与姬尔时代完全不同的知识，改写着这个世界的常识。
储存魔法的技术实在厉害，连身在姬尔体内的丝拉尔也感到佩服。
“姬尔，又在看书吗？”
“老师。”
姬尔正在看魔法书籍时，弗里克向她搭话。
与弗里克相识五年，姬尔一直在等待兰斯。
虽然很久没见到兰斯，但她相信塞拉克罗拉斯“一定能见到”的话。
身体也成长了，现在的姬尔虽仍未脱离少女范畴，但已成长为出色的女性。
“是的。因为能学到很多东西。”
“真是勤奋好学啊。考虑到你的魔力，或许也是理所当然。”
弗里克看着姬尔身上溢出的魔力，感到佩服。
鲁恩也拥有惊人的魔力，但姬尔同样拥有非凡的力量。
（虽然拥有……但与鲁恩不同，姬尔的魔力总感觉有些邪异……）
弗里克在意的是，姬尔的魔力与鲁恩不同。
鲁恩是纯粹的魔力，但姬尔却有些邪异，仿佛缠绕着黑暗。
虽然有暗魔法，但那是不同的异质力量……不过，姬尔本人是善良的人类，所以这点并不担心。
“我也在想，如果能有弗里克老师那样的技术……”
“呵呵呵。老夫有的只是技术哦。在魔力和魔法方面，连你们的脚后跟都够不着。”
听到姬尔的话，弗里克苦笑道。
“不，没那回事。魔蓄技术真的非常厉害，还有老师的理论……如果完成的话，人类就能对抗魔人了。”
“……小姑娘偶尔会说些不着边际的话呢。”
弗里克另一个在意的是，她的容貌与精神年龄不符。
感觉作为少女，她考虑得有些过于长远了。
嘛，也有这样的人，鲁恩大概也这么想吧，所以并不特别在意。
“今天没和鲁恩见面吗？”
“鲁恩先生吗？今天没有……”
“嗯……”
姬尔的容貌非常美丽。
长长的漂亮水蓝色头发，从魔法师服装也能看出的女性柔美曲线。
与年龄不相称的丰满胸部等，从外貌来看，她堪称这魔法学院的偶像。
只是，她没有当下年轻人常见的轻浮传闻，总是和一位女性在一起。
（我觉得她和鲁恩很般配……嘛，不过这要看本人的心意了。）
弗里克觉得姬尔和鲁恩很般配，但鲁恩比较内向，而姬尔看起来对这种事本身就没兴趣。
这全看本人意愿，弗里克也无话可说。
“但是……老夫觉得你的知识也很惊人啊。古代语言……你是在哪里学会的？”
“啊哈哈……以前的关系。”
对于弗里克的疑问，姬尔含糊地笑着回答。
大概不会告诉我吧，弗里克也不再追问。
“老师！”
这时，一位男性来找弗里克。
“啊，姬尔小姐……您在啊。”
“哦，鲁恩啊。”
来访的是鲁卡·鲁恩，这魔法学院中魔力最强的青年。
“怎么了，鲁恩？”
“不，这个理论终于快要完成了。这个‘生物金属’的技术。”
“哦，成形了吗？”
听到鲁恩的话，弗里克佩服地笑了。
“生物金属……”
姬尔听到这个词也眯起了眼睛。
“将所有细胞替换为生物金属，创造不朽的肉体。这样一来，就能永远传承老师卓越的技术了。”
“哎呀呀……老夫无意中创造的技术，竟能发展到如此地步……你的才能真令人惊叹啊。”
“不不，一切都是老师开创的。我只是发展了那项技术。”
生物金属技术，是弗里克无意中创造的死灵法师技术的发展。
不过，确立这项技术的鲁恩的技术，无疑也是卓越的。
“让人永生的技术……确实很厉害呢。”
姬尔也对那技术本身感到佩服。
这是自己身为人类魔法师时想都没想过的技术。
“姬尔小姐……对那项技术没兴趣吗？”
“比起那种技术，我在探寻别的力量。”
“……是为了对抗魔人吗？”
姬尔在研究与鲁恩不同的技术。
那就是对抗魔人的手段，以及创造新魔法。
姬尔研究的是，将古代语与现代技术结合的新魔法生成，以及赋予技术的发展。
（如果能像丝拉尔大人那样，使用与兰斯大人的合体技就好了……）
兰斯与丝拉尔的合体技堪称规格外。
那正是战略级的必杀技，但遗憾的是现在无法使用。
所以姬尔为了提供助力，着眼于赋予的力量。
“啊，那个……姬尔小姐。方便的话，一起吃饭……”
“姬尔。我来接你了。”
“莲小姐。”
鲁恩正要邀请姬尔吃饭时，一位女性向姬尔搭话。
出现的是一位金发绝世美女。
“那么，找到想要的东西了吗？”
“没有……不过，能学到很多东西。”
“是吗。嘛，慢慢来吧。啊，弗里克和鲁恩。”
莲像是现在才注意到两人般打招呼。
“……还是老样子啊，莲。”
弗里克对莲的态度只能苦笑。
她也是汉蒂托付的女性，但似乎比姬尔更有隐情。
汉蒂也曾说过‘最好不要过多接触。虽然对方大概也不会干涉这边’，但确实如此。
只是，她真的非常强大，且拥有惊人的魔力。
而且能高水平地使用魔法和神魔法，但更擅长剑与盾。
或许该称之为魔法战士，但她更是远超于此的强大存在。
她不像这个时代的人类那样轻视魔法师，但同时也对此不感兴趣。
“那么走吧，姬尔。”
“嗯。老师，鲁恩先生，失陪了。”
姬尔行了一礼离去，鲁恩只能目送。
“……时机不巧啊，鲁恩。”
“嘛……没办法呢。”
听到弗里克的话，鲁恩有些悲伤地叹了口气。
“那么，鲁恩。你真的打算推进你的计划吗？”
只剩两人后，弗里克表情严肃地看着鲁恩。
“是的。我是认真的。因为是魔法师就被蔑视是错误的。为此有必要采取行动。”
“……会引发争斗的。而且是人类之间的。”
“同伴们也是同样意见。而且，我们真正的敌人是魔王和魔人。现在或许确实和平，但若不设法解决真正的威胁，人类就没有真正的自由。”
“关于这点老夫也同意……”
弗里克也对当今魔法师的待遇感到不满。
正因如此，他在这魔法学院向优秀的学生传授自己的技术。
如今，大陆各地的优秀魔法师正聚集而来。
“铁兵的原型也快完成了。有了这个，应该就能统一大陆。”
“哎呀呀……竟将老夫的技术升华至此。嘛，能统一大陆的，或许正是你这样的有才之人吧。但是，不要忘记曾试图征服大陆的男人败北之事。”
“是藤原石丸吧……但他们也是败给区区一个魔人和魔军。我不想重蹈他的覆辙，会谨慎行事。”
“意外之事总会发生。因为我们也是人类啊。”
听到弗里克的话，鲁恩表情严肃地点头。
“那么，你也希望姬尔成为同伴吧？”
“是的。她的力量非常出色。希望她能成为我们的同伴。”
“嗯……”
听到鲁恩的话，弗里克露出为难的表情。
那是因为想起了汉蒂说过的话。
‘啊，最好别打她的主意。莲也是，但会牵扯到比莲更麻烦的家伙。’
汉蒂当时表情严肃地说道。
‘她的意愿很重要，如果她自己选择了你们则另当别论，但那绝对不可能。’
弗里克也希望姬尔能协助，但汉蒂说那不可能。
虽然没告知理由，但既然她这么说，大概真是如此。
“鲁恩，不要操之过急。你还年轻啊。”
弗里克只能这样告诫自己的学生。
