“去、死啊啊啊啊啊啊啊！！”
兰斯猛烈的一击刺穿了阿维尔的身体。
“好一击。原来如此，那把剑似乎不是普通的剑呢。”
血从阿维尔的身体流出，但凭借龙族的巨大身躯，伤害似乎并不那么大。
然而，兰斯对依然保持从容表情的阿维尔感到焦躁，进一步发动攻击。
“但还远远不够。”
“咕哦！”
阿维尔的爪子将兰斯弹飞。
兰斯勉强用剑抵挡，但体格差异终究无法弥补，被吹飞出去。
接着是阿维尔释放的吐息。
当然不是认真的，对阿维尔来说只是微风级别的吐息。
但对人类而言，那却是极具威力的危险攻击。
“哼！”
兰斯将剑收在腰间，对着吐息拔剑挥出。
“哦！”
兰斯的剑斩裂了阿维尔的吐息，没有击中兰斯。
“不是防御，而是斩开吗……这种想法我倒是没有过呢……盖伊也做不到这种事。”
“吵死了！赶紧去死吧！”
面对感到佩服的阿维尔，兰斯摆出剑势。
“鬼畜攻——————击！”
兰斯连发兰斯攻击，施加必杀的一击。
然而，即便如此也无法对阿维尔造成伤害。
这就是魔王的耐久力，即使是兰斯也无可奈何。
“嗯，干得不错。”
阿维尔的目光贯穿兰斯，仅此就让兰斯的身体停了下来。
那是身为龙族、拥有压倒性强者的存在所散发的压力。
因此兰斯不由得停止了动作。
“但还远远不够。”
“呜哇啊啊啊啊啊！”
阿维尔的手臂将兰斯弹飞。
尽管手下留情，那一击还是轻易地将兰斯吹飞。
兰斯连受身都做不到，直接在地上翻滚。
“唔咕咕咕咕咕……”
“今天到此为止如何？你的体力也快到极限了吧。”
“吵死了！哦哟……”
兰斯以剑支撑着站起来，但身体在颤抖。
脚上使不出力，就这样倒向地面。
“兰斯，停下吧。再继续下去很危险。”
“凯瑟琳克……你醒着啊。”
从兰斯的剑中传来凯瑟琳克担忧的声音，兰斯就此卸力倒在地上。
“不愧是魔王，就算是你也赢不了。连濒死的纳伊奇萨都打不过。这就是魔王力量的压倒性。”
“哼。”
对于凯瑟琳克的话，兰斯发自内心地不爽啐道。
只是，他说的是事实，身为人类的兰斯无论如何也无法战胜身为魔王的阿维尔。
兰斯也知道他比在利萨斯战斗时的姬尔更强，但即便如此，兰斯挑战阿维尔是有理由的。
“嘛，反正能赚不少经验值。”
对手是魔王，拥有庞大的经验值。
兰斯要提升自己的等级，要么打倒强大的怪物，要么打倒像幸福坎坎或普拉兹姆幽灵那样拥有庞大经验值的稀有怪物。
阿维尔对兰斯手下留情，所以对兰斯来说，在那里积攒经验值正好合适。
“奎尔普兰酱叫不了真是不方便啊。”
问题在于，因为无法召唤等级神，所以无法升级。
因此，积攒了多少经验值，还需要多少经验值，这些都不清楚，这确实是个问题。
“即便如此也很出色呢。没想到竟然能斩开吐息。”
阿维尔真的像是很佩服地看着兰斯。
“哼，被男人夸奖也没什么可高兴的。”
“那如果是卡米拉呢？”
听到这句话，兰斯陷入沉思。
“唔嗯……想象不出卡米拉会坦率地夸奖别人啊。那家伙，自尊心高得离谱。”
“这样啊。以前她的眼神可是非常阴暗的呢。该说对一切都漠不关心吧，就是那种感觉。”
“那也全怪你们这些龙族！而且你这家伙也是原因之一吧！别说得好像自己什么都不知道一样！”
面对感慨低语的阿维尔，兰斯理所当然地发火了。
虽然不知道原本是怎样的，但现在的卡米拉变成这样全是龙族的错。
“说起来，你原来是这种性格吗？和最初完全不一样啊。”
“……长时间独自一人，总会想很多事情。更何况我是个胆小鬼。”
阿维尔对兰斯的话浮现出讽刺的笑容。
“我只是没想到有说话对象会是这么令人开心的事。”
这样说着的阿维尔，脸上看起来有些疲惫。
“不管你说什么，你对卡米拉做的事都不会改变。不，你们所有龙族都有错。如果你们不多管闲事，卡米拉或许会变得更好一些。”
“那样倒也有趣。但是，时间无法倒流。卡米拉现在是魔人，也是被龙族抛弃的存在。不过，即便如此我也觉得很好。得到龙族的王冠，那才是我唯一的目的。”
“吵死了！别在那自说自话！”
兰斯任凭怒火攻击阿维尔。
兰斯的剑刺入阿维尔的身体，但伤口立刻愈合了。
“呵……你竟然为卡米拉的事如此愤怒。而且你并没有看出卡米拉作为王冠的价值。是因为你是人类呢，还是因为你是你这样的人类呢……”
用爪子弹开兰斯的一击，阿维尔就这样将嘴对准兰斯。
“正因如此才有趣。”
然后释放吐息，兰斯再次被吹飞。
虽然是重复了多次的景象，但基本性能不同，终究无可奈何。
对阿维尔来说，即使是现在的兰斯，也能像处理杂事一样杀掉，作为生物的水平是不同的。
卡米拉用认真的眼神看着那样的兰斯。
“唔嗯，赢不了啊，那个。”
“你竟然说得这么肯定，真是少见。不过，你赢不了也是理所当然的吧。作为生物的水平相差太大了。”
对于兰斯的话，凯瑟琳克有些惊讶地表示同意。
赢不了魔王是现实，即使是兰斯也不可能颠覆这一点。
“说起来，你也不知道那条龙的事吧。”
“那是在人类和卡拉诞生之前就存在的生物吧。丝拉尔大人恐怕也不清楚详情。毕竟对方连无敌结界都没有。”
即使没有无敌结界，也拥有作为龙族、作为魔王的强大。
正因如此，无可奈何才是现实。
“……睡觉。想了也没用。”
兰斯像是很无聊地直接躺下。
因为是空无一物的空间，所以没有像样的床铺，但习惯了冒险的兰斯似乎并不太在意。
只是，一直以来理所当然能做的性爱做不了，似乎压力相当大。
夜晚的时候，他常常有些焦躁。
虽然卡米拉在，但兰斯也不至于没眼色到对卡米拉做那种事。
在兰斯睡觉的时候，她似乎在与阿维尔战斗，兰斯也看到第二天她身上有些伤。
（如果我有身体的话……）
凯瑟琳克担忧地看着那样的兰斯。
但是，他面对的是无可奈何的现实。
就这样兰斯陷入了沉睡——但当兰斯醒来时，那里又是另一个不同的空间。
“……这是什么啊。”
兰斯有些茫然。
还以为又被移动到了什么地方，但下一瞬间就知道并非如此。
“呼唤我了吗。人类。”
出现在兰斯面前的，是破坏神拉·巴斯瓦尔德。
也就是说，兰斯又被带到了这里。
“不，我没叫。”
“…………”
对于兰斯的话，巴斯瓦尔德沉默不语。
“你这家伙，其实相当爱管闲事吧？”
“…………”
巴斯瓦尔德果然还是沉默，但他周围的空间开始扭曲，地面被削去。
“哇啊啊啊啊！别这么明显地不高兴啊！”
兰斯看到后拼命阻止。
对方是极其强大的存在，即使是兰斯也不可能战胜。
幸运的是对方没有敌意，既然能沟通，总会有办法——应该是这样才对。
巴斯瓦尔德恢复正常后，果然还是沉默地看着兰斯。
“……那么，有什么事？”
“…………”
巴斯瓦尔德再次沉默，但既然这家伙现身了，兰斯推测大概有什么事吧。
毕竟待在这把剑里的不只是巴斯瓦尔德，还有更麻烦的初代魔王在横行霸道。
不久前兰斯的剑还是普通的长剑，却变成了类似巨剑的大小，形状也变来变去，这次又变成了普通的长剑和一把刀。
刚这么想，又变回了类似巨剑大小的剑，而且剑上甚至浮现出模仿克克鲁克克鲁触手女性的图案。
这种事也有，兰斯其实相当困扰。
“渴望我的力量吗？”
“嗯？”
对于巴斯瓦尔德的话，兰斯皱起眉头，但思考起现在的状况。
（唔嗯……但对那条龙也没有决定性的手段啊……不过这家伙的技能，有可能会降低等级……）
鬼畜攻击刚学会的时候也有降低经验值的副作用。
现在虽然习惯了没有副作用，但巴斯瓦尔德的技能不是鬼畜攻击能比的。
虽然稍微习惯了一些，但对身体的负担也很大，无法连发。
确实是一击必杀，但即便如此对魔王也没用。
“人类无法驾驭我的力量。”
“唔。没有本大爷做不到的事。就算是你的力量，本大爷也……”
“这是事实。不是神的你不可能做到。”
“那你说怎么办。那样的话，就算有你的力量也没意义吧。”
“如何解决这点取决于你。我只是教你使用力量的方法。”
“唔……”
对于巴斯瓦尔德的话，兰斯思考着。
确实从巴斯瓦尔德那里学到了使用力量的方法，还想出了斩裂空间这种兰斯独有的技能。
只是，因为之前的副作用，兰斯自己不太想用，而且对手不是魔人的话也不需要那种东西。
说到底，练习这种行为本身对兰斯就有风险。
考虑到升级慢，以及奎尔普兰的奖励，无论如何都会犹豫练习新技能的行为。
“唔嗯……”
兰斯姑且向巴斯瓦尔德伸出手，触碰他的胸部。
虽然能碰到，但感觉不到触感。
果然是因为不是血肉之躯吗，感觉不到那种触感，非常不满。
“…………”
“嘛，好吧。能拿的东西就拿。所以我就请教了。”
对于兰斯的话，巴斯瓦尔德面无表情，但能看出他有些不满。
即便如此，巴斯瓦尔德还是握住兰斯的手。
不知不觉间，兰斯手中握住了长剑，腰间也备好了刀。
那是巴斯瓦尔德力量强大时的剑和刀，红色的剑和蓝色的刀正表明了这一点。
“对我来说破坏是理所当然。但是，人类并非如此。”
巴斯瓦尔德从背后包住兰斯握剑的手。
“待在你的剑里，我也学到了。”
就这样握着兰斯的手，挥动了一次剑。
仅此，兰斯眼前的空间就扭曲了，从中释放出压倒性的破坏能量。
“人类无法释放这种力量。但是，可以将其缠绕在这把剑上。”
“别说得那么简单！说到底，本大爷没必要牺牲宝贵的等级来做这种事吧。”
兰斯这么说后，巴斯瓦尔德离开了兰斯。
然后向兰斯释放破坏的力量。
兰斯察觉到这一点，反射性地挥剑。
于是巴斯瓦尔德和兰斯之间产生了惊人的冲击，兰斯被吹飞了。
“你干什么！”
兰斯站起来怒吼，但巴斯瓦尔德指着兰斯。
“你刚才抵消了我的力量。你已经具备了充分使用力量的基础。”
“唔……说起来刚才本大爷好像无意识地做了什么……”
“之后就取决于你了。”
巴斯瓦尔德这么说着，将视线从兰斯身上移开，仰望虚空。
“嗯？什么？”
兰斯也突然感觉到强大的存在感，看向与巴斯瓦尔德相同的方向。
于是，不知从何处，巨大的存在显现出身姿。
“呃！你们，还在打吗！？”
兰斯看着强大的存在——克克鲁克克鲁，流下冷汗。
无论何时看，这个克克鲁克克鲁的存在感都是压倒性的。
克克鲁克克鲁似乎注意到了兰斯，它女性形态部分的手部位置轻轻摆动。
它脸部的部分似乎也浮现出些许笑意。
这时，巴斯瓦尔德突然攻击克克鲁克克鲁，克克鲁克克鲁也迎战。
兰斯用呆然的表情看着，但像是放弃般转过身去。
“嘛……你们好好打架吧。”
这么说着，与两头大怪兽拉开了距离。
“终于完成了……这就是铁兵。”
GI353年——自那之后过去了三年。
然后，卢卡·卢恩终于完成了统治这个世界的士兵。
“终于啊……有了这个，就能从世界上解放魔法师了吧，卢恩。”
“嗯，塞尔吉奥。这样一来终于……能消除这个世界上人类之间的纷争了。”
卢恩对自己的同伴，也是弗利克的好友塞尔吉奥·康波露出笑容。
塞尔吉奥也是魔法师，但他的肉体肌肉发达，乍一看不会认为是魔法师吧。
事实上，他虽然是魔法师，却擅长肉搏战。
他是后来被称为斗神Υ，守护卢恩最后的命令试图抹杀人类的男人，但此时还只是为这个世界忧虑的普通青年。
“接下来只要能量产这个就行了吧……是这样吗？”
另一位身材娇小但体格结实的女性露出为难的表情。
“那似乎也能毫无问题地做到哦，露西拉。”
被称为露西拉的女性即使听了卢恩的话，也没有改变谨慎的表情。
她是后来与魔人诺斯战斗的斗神Θ，被称为黄金女神的存在，但此时也还只是一位女性。
“哎呀呀……结果还是只能这样做了吗。”
弗利克看着铁兵，表情复杂。
“弗利克，话虽如此，但世界终究没有改变。魔法师们至今仍在受压迫。事到如今，只能靠力量来展示了。已经不是通过对话能解决的问题了。”
对于这样的弗利克，一位男性带着愤慨，热情地回答。
“达姆德……”
达姆德——后来被称为最强斗神的斗神Λ，面对这个男人，弗利克没有改变为难的表情。
“吾师弗利克……正如达姆德和塞尔吉奥所说，我认为通过对话已经无法解决了。事实上，这个魔法院被巴尔辛王国盯上也只是时间问题吧。”
巴尔辛王国，那是当今大陆最强的军事国家。
被称为世界的中心，那里聚集了无数的人类。
只是，毫无例外地，在这个地方魔法师也受到压迫。
被当作奴隶贩卖是理所当然，被杀也是家常便饭。
巴尔辛王国似乎也有制霸大陆的野心，有将魔法院也纳入掌控的动向。
不知该说幸运还是什么，他们似乎正为掌控周边地区而苦恼，还没有采取直接行动。
但是，毫无疑问他们确实盯上了这里。
“嗯……卡拉似乎也被盯上了呢。”
弗利克对巴尔辛王国的动向，担心自己的挚友会受到威胁。
毕竟数量众多，如果卡拉被盯上，恐怕不堪一击。
无论卡拉的结界多么强大，也绝非万能。
“卡拉的水晶能成为强力的武器、防具和道具。如果可能的话，也想得到卡拉们的协助……弗利克，那果然很难吗？”
对于塞尔吉奥的话，弗利克摇了摇头。
“老朽反对将卡拉卷入人类之间的争斗。那样的话，老朽会被汉蒂怨恨的。”
“传说中的卡拉……确实不想与之为敌。”
露西拉也露出为难的表情。
黑发卡拉的传说在人类中也很有名，据说拥有可怕的力量。
与那样的卡拉为敌是愚蠢的策略。
“只能增加同伴，用这份力量战斗。不这样做的话，我们也无法创造未来。”
对于卢恩的话，大家都点头同意。
这时，两位女性走进了房间。
“打扰了。”
“你好。”
“哦，是姑娘们啊。”
进来的是姬尔和莲两个人。
在这个魔法院里，拥有仅次于卢恩的强大魔力的姬尔，以及说是魔法师有点微妙，但被认为是这个魔法院最强的莲，当然在场的所有人都认识她们两人。
“……喂卢恩，难道连这家伙也？”
只是，塞尔吉奥看到莲，明显地露出厌恶的表情。
“什么嘛。还在记恨被我打败的事吗？”
“不，不是那样……”
“心胸狭窄啊，塞尔吉奥。”
对于被莲反驳而慌张的塞尔吉奥，露西拉像是受不了般叹了口气。
“嘛……因为两人的战斗很厉害呢。”
莲和塞尔吉奥曾经冲突过。
不过，是塞尔吉奥对莲这位强者感兴趣，挑起争吵，但莲完全没有兴趣。
于是塞尔吉奥向莲提出决斗……结果是塞尔吉奥的完败。
莲以压倒性的力量制服了塞尔吉奥……但那种方法作为魔法院来说是很罕见的解决方式。
毕竟莲是单凭腕力就打败了塞尔吉奥，所以其他人都用微妙的表情守护着两人的战斗。
“比起那个，这个是……”
“啊，这就是铁兵哦。终于完成了。”
姬尔被卢恩的话催促着，看向眼前被称为铁兵的存在。
那正是应该被称为铁人偶的东西。
但是，同时也是由惊人的魔法技术制造出的精巧之物。
“……好厉害。”
“能明白吗？”
露西拉像是佩服般看着姬尔。
同为女性的露西拉和姬尔关系比较亲近。
（嘛……不过姬尔似乎和人有隔阂呢）
露西拉看着姬尔手上缠着的绷带。
结果一次也没见过姬尔解开那些绷带。
她也不进公共浴室，所以谁也不知道绷带下面是什么样子。
“但是用这个做什么？”
“使用这个，解放这个世界的魔法师们。”
达姆德用低沉但充满决意的表情，沉重地宣告。
“现在魔法师的现状……姬尔小姐也知道吧。”
卢恩也露出悲伤的表情。
明明是同样的人类，却仅仅因为是魔法师就被蔑视的世界，卢恩认为那是错误的。
人类的敌人终究是魔王和魔人，以及魔物们。
姬尔也理解现在魔法师的立场，所以并非不明白卢恩说的话。
但是，即便如此，姬尔是NC期出生……也就是说，是生活在魔人横行的时代的人类。
“所以姬尔小姐……还有莲小姐，希望你们也能成为我们的同志。”
卢恩用认真的表情看着两人。
“啊，我对那种事没兴趣。”
但是，得到的却是干脆的拒绝话语。
莲的态度简直就像在说真的对此没兴趣。
虽然早就知道她是这样的人，但被这么干脆地拒绝，果然还是会沮丧。
“我也是。我也有要做的事。”
姬尔也用明确的话语拒绝了。
姬尔说实话也不是善于交际的人。
和她在一起的也就莲而已，能感觉到某种隔阂。
“姬尔，你要做的事，不能和我们一起做吗？”
露西拉用认真的表情问道。
或许因为她是同性，对她抱有比常人更多的期待。
露西拉和姬尔关系比较亲近，也进行过各种魔法讨论。
正因如此，她也希望姬尔能走上与自己相同的道路。
“非常抱歉。但是我有在等待的人。我想为那个人做我能做的事。”
姬尔清楚、明确地告知无法与卢恩他们共同行动。
“……这样啊，真遗憾。”
卢恩只能退让。
她感受到了对方确实强烈的意志——那正是与自己同样强烈的意志。
将这样的人拉入同伴是困难的，卢恩不得不如此判断。
“那么，失礼了。”
“再见。”
这么说着，两人走出了房间。
“卢恩，可以吗？”
露西拉特意询问卢恩。
虽然知道答案，但她同样希望姬尔能成为同伴。
“万不得已的话，也有用绝对服从魔法使其服从的手段哦。”
“塞尔吉奥！”
弗利克责备说出荒唐话的塞尔吉奥。
“最好不要对她们出手。如果对她们出手，老朽会被挚友断绝关系的……”
姬尔和莲是汉蒂托付的重要存在。
如果对那两人出手，汉蒂肯定会生气吧。
因为汉蒂说过“那两人对卡拉来说也是恩人哦。所以拜托了，弗利克”才托付给自己的。
虽然不清楚内容，但既然汉蒂这么说，那应该就是真的吧。
“有在等待的人……吗。到底是什么样的人呢。”
卢恩回想起她的话，对那个某人产生了兴趣。
