“兰斯，你好像在想什么，没事吧？在我看来你似乎相当烦恼。虽说可能不像你的风格就是了。”
“吵死了。老子偶尔也会烦恼的。”
“为女人烦恼倒是常见，但这次是别的事吧。以前也有过类似的情况，感觉和那时一样。”
凯瑟琳看着兰斯的脸，用担心的声音说道。
她知道兰斯烦恼的是剑的事。
“魔王阿维尔太强了。说到底，作为生命体的魔王就过于强大了。无论你有多强，都无法战胜魔王。但即便如此，你仍试图做到。”
“管他是魔王还是什么，都无所谓。老子只想揍扁那个混蛋。”
“……”
兰斯口中的混蛋当然是指魔王阿维尔。
凯瑟琳也只是知道阿维尔的名字，卡米拉也没有告诉她关于阿维尔的事。
既然卡米拉不说，凯瑟琳也就没有追问的意思。
但是，没想到魔王阿维尔至今还活着……虽然不知道能不能这么说，总之现在这样又能和卡米拉对话，会感到混乱也是理所当然的。
她知道卡米拉并非出于自己的意志成为魔人，但和阿维尔的关系恐怕也不好吧。
“兰斯，我希望你放弃打倒魔王的想法。这在物理上是不可能的。”
“哼。”
对于凯瑟琳的话，兰斯虽然显得不以为然，但大概也明白这一点吧。
所以他没有否定她的话。
“但是，即使以你的剑，魔王的壁垒依然很厚啊。”
“老子总有办法的。没问题。”
兰斯站起身，摆出架势。
巴斯瓦尔德确实教给了兰斯。
只是，那终究是感觉上的东西，兰斯自己也不清楚是怎么做到的。
原本是神的力量，人类能使用这种事根本不可能。
“兰斯，别乱来。我现在无法帮助你。”
“总之就是要揍飞那家伙。仅此而已。”
兰斯说着，罕见地主动挥剑，为了提升自己而行动起来。
“但他很努力呢。你不这么觉得吗，卡米拉。”
“……你想说什么，阿维尔。”
阿维尔对着即使倒下也瞪着自己的卡米拉，歪了歪嘴唇。
“为了夺回你而追着我不放的龙……还有对我抱有更强敌意的人类。我只认识盖伊一个人，难道人类都是像他那样有趣的存在吗？”
卡米拉对阿维尔的话嗤之以鼻。
“人类脆弱而弱小。别把他们和龙相提并论。”
对卡米拉而言，人类不过是能轻易杀死的狩猎对象而已。
魔王丝拉尔似乎并没有特别想对人类怎么样，但同时也是魔人可以随意杀戮人类的时代。
即使到了魔王纳伊奇萨的时代也没有改变。
对卡米拉来说，人类也是消遣的狩猎对象，但兰斯不同。
身为人类却伤害了卡米拉，伤害了她的自尊。
同时，因为拒绝了丝拉尔成为魔人的邀请，对卡米拉来说，他变成了一个有趣的人类。
最初打算让兰斯成为使徒，是为了向丝拉尔示威，但现在却变成了想向他展示力量、让他跪伏在自己面前的人类。
“那个男人……还有盖伊只是特例。人类并非你想象的那种存在。”
“……是吗。那样的话我运气不错。竟然能遇到两个你认为特别的人类。”
听到阿维尔的话，卡米拉扭曲了脸。
卡米拉至今仍讨厌阿维尔。
作为唯一能产下子嗣的龙，虽然被称为龙之冠冕，但卡米拉的心已经扭曲了。
而让这龙之冠冕的价值也失去的，正是这个阿维尔。
性格懦弱、为了不被龙发现而活着的魔王，是卡米拉从心底蔑视的存在。
这样的阿维尔竟然说出这种话，对卡米拉来说也是件恶心的事。
“但是卡米拉，我也没想到你会执着到这种地步。虽然很好奇是什么契机，但你绝对不会告诉我吧。”
“当然。没必要告诉你。”
“算了。对我来说也是不错的消遣。那么，接下来会怎样呢……倒也值得期待。”
阿维尔这么说着，眯起了眼睛。
看着这样的阿维尔，卡米拉依然用厌恶的眼神看着他。
魔王阿维尔很强——兰斯也感受到了这一点。
坦白说，无论兰斯有多强，都无法战胜魔王这种存在。
即使在利萨斯对战弱化的魔王姬尔时，兰斯也不觉得自己能赢。
兰斯能战胜姬尔，是因为姬尔体内魔王的血压倒性地不足，以及姬尔察觉到了这个世界的机制，却不知道兰斯这个BUG的存在。
而魔王阿维尔比那个姬尔要强大得多。
因为被封印着，所以不会有猛烈的攻击，而且阿维尔自身手下留情，兰斯才没有死。
“呜哦哦哦哦哦！”
兰斯的一击被阿维尔坚硬的爪子弹开。
即便如此，兰斯依然挥剑。
兰斯隐约理解了巴斯瓦尔德释放的招式是怎样的感觉。
那是兰斯以前使用过的招式——为了斩断魔人的无敌结界而反复尝试时的感觉。
那时是借助了丝拉尔的力量，才能控制的招式。
那种感觉，现在的兰斯也有。
兰斯无法使用魔法，所以无法像丝拉尔那样用魔力控制来引出巴斯瓦尔德的力量。
但是，现在的兰斯觉得，只要有那种感觉，似乎就能驾驭那个招式。
“嗯……”
阿维尔一直注视着兰斯。
当然，兰斯的攻击对阿维尔造不成伤害。
无论造成多少伤口，在魔王的体力和再生力面前，即使是LV3技能也不管用。
魔王和其他生命体之间就是有如此巨大的差距。
（他打算做些什么）
阿维尔久违地感到心潮澎湃。
以前人类的盖伊曾与自己战斗，但那时没有任何感情波动。
盖伊只是单方面地攻击过来，仅此而已。
（但现在不同）
在自己面前的，是明确对自己抱有感情的存在。
而且最重要的是，有自己一直渴望的卡米拉在。
这种感觉，让人回想起过去与克克鲁克克鲁战斗时的情景。
“来吧，人类。”
拉开距离的兰斯摆好剑势。
阿维尔看着这一幕，只是悠然地看着兰斯。
对兰斯来说，对方那种游刃有余的态度让人不爽，但对手是魔王。
绝对赢不了，即便如此兰斯也不退让。
兰斯或许没有自觉，但这不是为了自己，而是考虑到卡米拉的事。
这条龙是扭曲了卡米拉这个存在的原因之一，而且是现在可以揍的对象。
那么——兰斯揍飞这条龙，某种意义上也是理所当然的。
“呜哦哦哦哦哦！去死吧——————！！！”
面对挥剑的兰斯，阿维尔以吐息对抗。
“啧！”
兰斯将原本瞄准阿维尔的攻击转向了吐息。
伴随着惊人的冲击，冲击波袭向兰斯。
总算抵消了——虽然是因为阿维尔放出了能被抵消程度的吐息，但总之兰斯承受住了阿维尔的吐息。
“不错。接下来会怎样？”
面对浮现出从容表情的阿维尔，兰斯试图放出全力一击。
（但即使是鬼畜攻击效果也很弱啊。需要能一击打倒这种家伙的招式才行）
以现在兰斯的鬼畜攻击，如果有日光·混沌的话，即使是魔人也能造成巨大伤害吧。
但是，对魔王果然效果微弱。
不，说到底作为龙这种生命体的阿维尔就比人类强大得多。
兰斯不知道，阿维尔原本并非位阶很高的龙，但即便如此也是龙这种生命体。
“吵死了！那这样如何！”
兰斯拔刀斩裂空间。
“唔。”
不可视的攻击伤害了阿维尔的身体，但也仅此而已。
“有趣的攻击。但是，还不够。”
阿维尔向兰斯挥爪。
兰斯避开阿维尔的爪子，摆好剑势。
然后完全卸开了阿维尔的爪击，使伤害无效化。
“哦！？”
这个动作让阿维尔感到惊愕。
没想到这么小的人类，竟然能完全卸开龙的爪击。
这正是人类所拥有的技术，以及剑LV3这种规格外的力量。
“去死吧！超鬼畜攻——————击！！！”
兰斯调整好姿势，摆出刀势。
对魔人美杜莎使用的招式，对龙这样巨大的对手没什么意义。
那是对人类尺寸的敌人有效的招式。
对龙的巨大身躯果然无法发挥真正的价值。
所以兰斯思考了很多。
兰斯是个嫌修行麻烦、动不动就偷懒导致等级下降的男人，但这次时代不允许他这样。
持续与魔人、神、魔王战斗的经历，以及神恶作剧的结果，造就了现在兰斯的强大。
而这个招式是用刀施展鬼畜攻击的招式。
但是，这个剑技与至今为止的鬼畜攻击完全不同。
“……！？”
阿维尔看到兰斯释放的招式，屏住了呼吸。
虽然不明白眼前的人类做了什么，但那确实在逼近阿维尔。
然后阿维尔周围的空间被斩裂，余波伤害了阿维尔的身体。
“……！真让人吃惊。没想到能用剑做到像魔法一样的事。”
阿维尔真心对兰斯的招式感到惊讶。
以前与阿维尔战斗的盖伊的魔法也很惊人。
但是，眼前的男人却用剑这种武器做到了。
（这就是卡米拉执着于这个人类的原因吗……）
同时他也明白了卡米拉会关注人类这种弱小存在的原因。
“但是……对魔王还不够。”
然而，即使是这个招式，也无法对魔王造成巨大伤害。
魔王这种存在就是如此强大。
“吵死了！吃我这招！”
兰斯立刻采取了行动。
老实说，兰斯的身体在发出悲鸣。
和最初释放鬼畜攻击时一样，身体受到了影响。
但是，即便如此，现在的兰斯却不可思议地状态良好。
并且清楚地意识到……那时的力量寄宿在这把剑中。
“去、死吧啊啊啊啊啊啊！兰斯攻——————击！”
然后双手持剑，释放出堪称自己代名词的必杀技。
“……漂亮。”
阿维尔没有从兰斯的动作上移开视线。
那是连阿维尔也为之侧目的气场。
绿色与黑色混杂的气场，将兰斯的剑放大了数倍。
从中能感受到非人之物、异质的气息。
兰斯的剑从阿维尔的头部斩裂到喉咙再到胸口，但兰斯剑上的气场在那里消失了。
“咕噗”
阿维尔呻吟一声，从口中喷出大量鲜血。
“呜诶！？”
然后阿维尔的鲜血，直接浇在了仰望着阿维尔的兰斯头上。
“呜嘎啊啊啊啊！呸呸！”
被鲜血浇了个透的兰斯浑身染红，大概是血也进了嘴里，兰斯一脸恶心地吐着血。
“你这混蛋！搞什么鬼！”
“不，是你干的吧。我没错。”
尽管吐出了大量鲜血，阿维尔已经活蹦乱跳了。
“咕努努……没什么效果吗。”
“不，有效哦。是足以打倒我那个时代魔人的力量。只是，对魔王这种存在还不够而已。”
“啧，真是乱来。呜诶——！”
兰斯一边对阿维尔的话骂骂咧咧，一边试图吐出喉咙里进的血。
但是，一旦吞下去的东西果然不容易吐出来。
“满意了吗？卡米拉”
“……”
阿维尔没有错过卡米拉看到兰斯的剑时睁大眼睛的样子。
能看到那个卡米拉惊愕的表情，对阿维尔来说已经很有意义了。
“那么……差不多到时间了吧？”
“什么意思，阿维尔”
对于突然说出奇怪话语的阿维尔，卡米拉露出怀疑的表情。
“就是字面意思。该说再见了。”
阿维尔这么一说，兰斯的身体被光芒包裹。
“啊，这是什么！？”
“回到原来世界的时候到了。看来有时间限制呢。”
“啊，等等！老子还没揍够你呢！”
兰斯虽然这么说，但他的身影被光芒包裹着逐渐消失。
“卡米拉，你也是。回到原来世界的时间到了。”
正如阿维尔所说，卡米拉的身影也被光芒包裹。
卡米拉也意识到了这一点，瞪着阿维尔。
“那就再见了，卡米拉”
“……哼，虽然不想再看到你这张脸……但这是我自己的了结。”
说着，卡米拉将强烈的拳头砸在阿维尔头上。
“这样就结束了。和你的缘分也到此为止。”
“啊，是啊。”
阿维尔有些高兴地低语。
“最后说一句。看着那个人类吧。”
“……什么意思”
“那个人类沐浴了我的血。知道这意味着什么吧？”
“……！”
卡米拉对阿维尔的话睁大了眼睛。
“啊。不会变成魔人哦。现在的我没有那种力量。但是，那个人类……兰斯多少会受到影响吧。会变成怎样我也不知道。”
“你这家伙……”
“我刺杀了克克鲁克克鲁，发生了那种程度的异常事件。”
阿维尔浮现出讽刺的笑容。
“不可能的事实际上会发生。就像将我封印在这里的玛吉霍亚的时代结束了一样。”
“哼……”
卡米拉不悦地扭曲了脸。
“兰斯是卡米拉的东西。无论变成怎样都是。”
说完，卡米拉的身影从阿维尔面前消失了。
然后阿维尔再次独自一人。
“……玩得挺开心。虽然不知道玛吉霍亚为什么这样对我……不过安静点也好。”
阿维尔说着躺了下来。
“是叫兰斯吧……不可思议地和他聊得很开心。不知为何我觉得和那个人类很合得来。明明性格一点都不像。”
苦笑着，阿维尔想着大概再也见不到的那个人类。
“这也算某种缘分吧。不是作为魔王，而是作为龙的力量……随你使用吧。”
这么说着，这次阿维尔真的沉入了睡眠。
“啊哒！这里是哪里！？”
兰斯突然被扔到了地面上。
虽然不是从高处落下，但痛还是痛。
环顾四周，只有荒凉的岩壁。
“总觉得好像见过……”
这景象让兰斯有种似曾相识的感觉，但在想起来之前，卡米拉出现在了兰斯面前。
卡米拉瞥了兰斯一眼，和兰斯一样环顾四周。
“……看来是回来了。”
“你知道？”
“我活得比你久。”
作为魔人的卡米拉果然知道这里是哪里。
“回到原来的世界了吗……但是”
卡米拉对这世界的空气皱起了眉头。
卡米拉所知的GI期，正是充满破坏与杀戮的世界。
自从魔王允许杀害人类以来，对人类来说就是非常痛苦的世界。
对人类没有兴趣的卡米拉没有参与那些杀戮，但那种沉闷的空气她是切身理解的。
然而，现在的世界感觉那种空气很稀薄。
“那个……请问有什么事吗？”
这时，突然有存在向兰斯和卡米拉搭话。
卡米拉向那个存在伸出手，但看到其身影后停下了手。
而那个人影看到卡米拉也跪了下来。
“这是……非常抱歉，魔人大人”
“无妨。比起这个……为什么你这样的存在会在这里”
“我住在这附近一户人家里。没想到这样的深山里会有魔人大人在……”
人影——女仆小姐对于魔人出现在这种地方似乎真的非常惊讶。
卡米拉也知道女仆小姐。
七星为了维持卡米拉的宅邸曾使用过她们，在魔王城也完全不罕见。
是擅长这类工作的女怪物，卡米拉在自己宅邸时也没有特别在意过。
“为什么在这里”
“我是侍奉曾住在这附近的主人的女仆。那位主人去世后，我一直在管理这栋房子。”
听到女仆小姐的话，卡米拉皱起眉头。
“在这种地方”
“是的。我的主人是魔物使。”
“魔物使……人类吗”
魔物使是指能够役使怪物的人类。
卡米拉也听说过有这种技能，但没有特别在意过。
而卡米拉对这位女仆小姐曾侍奉人类感到违和感。
“现在是GI几年”
“现在……吗？现在是GI358年。”
“！”
听到女仆小姐的话，卡米拉睁大了眼睛。
GI358年是自己所在时代很久以后的事。
也就是说，从那之后已经过去了200年以上。
“那种事怎样都好。有浴室吗有浴室吗”
兰斯打了个喷嚏。
兰斯因为沐浴了魔王阿维尔的血，身体湿得像落汤鸡。
而且这里的空气很冷，这样下去可能会感冒。
“失礼了。魔人大人，如果不嫌弃的话，请先来我主人的家如何？虽然地方很小。您同伴的样子……我非常在意。”
“……算了。带路吧。”
卡米拉虽然有很多事要考虑，但决定先跟着女仆小姐走。
（……原来如此，这就是凯瑟琳的感觉吗。这么一想，那家伙不在的期间，向我打听那段时间的事也能理解了）
没想到自己会有这种体验，卡米拉只能苦笑。
（七星……应该干得不错吧）
卡米拉不怀疑使徒的能力。
七星应该理解主人想要什么。
比起那个，卡米拉有必要了解现在的状况。
那是山中存在的一栋房子。
绝不豪华，但也不破旧。
能让人感到清洁感，正是这位女仆小姐优秀的证明吧。
“那么失礼了。”
“嗯，弄坏了可不饶你。”
女仆小姐接过沾满阿维尔血的兰斯的衣服，随即消失在了某处。
卡米拉对女仆小姐优先人类的事稍微歪了歪嘴，但对女怪物的习性抱怨也没用。
毕竟兰斯的衣服那么脏，也是没办法的事。
兰斯穿着替换的衣服，但大概因为不是平时的衣服，表情显得有些不满。
“魔人……是卡米拉大人吧？”
“没错。你知道我的名字吗”
“是的。这也是女仆的修养。但是，那位卡米拉大人为什么会在这种地方？听说魔王大人的命令，现在魔人都向西移动了。”
“就是那个。告诉我现在的状况。”
女仆小姐对卡米拉的话没有改变表情。
这大概也是专业女仆的素养吧，卡米拉决定接受这一点。
“遵命。不过，我只是普通的女仆，所以不知道详细情况。只能说个大概，可以吗？”
“准了。说吧。”
“是。那么……”
女仆小姐讲述了现在世界的信息。
不过，她也是在魔王解放人类之后出生的魔物，所以都是传闻，但对卡米拉来说也无妨。
只要知道大概情况，之后和使徒七星以及莱茵科克会合就行了。
而当听完一切时，卡米拉不悦地扭曲了脸。
“……盖伊真的解放了人类吗。以那个女人为代价。”
卡米拉对现在的状况感到惊讶。
（那个盖伊……发生了什么？）
盖伊是允许杀害人类的魔王，与一直让人类活着的姬尔不同。
那个盖伊会做出这样的判断，让人难以置信。
但同时，她也想到自己和盖伊并没有亲近到能理解他做出这种判断的程度。
但是，这样一来，卡米拉就有事要做了。
必须回到魔王身边一次——为了那些等待着自己的人。
（然后……必须做个了结）
卡米拉只能用下定决心的眼神看着兰斯。
