女仆小姐似乎是个优秀的女仆，兰斯那件脏污的衣服已经完全恢复原状了。
“嗯，变得很干净了嘛。”
“是的。因为实在太脏了，所以很有清洁的价值呢。”
对于兰斯的话，女仆小姐恭敬地行了一礼。
那种举止，也莫名让人想起比斯凯塔。
不过，像她那样优秀的女仆毕竟不多见。
“身体状态也不错。嗯，不愧是我。”
与魔王阿维尔的战斗或许是场激战，兰斯睡了一觉体力就恢复了。
实际上兰斯因为疲劳睡了将近一整天，但兰斯对此一无所知。
“醒了吗，兰斯。”
或许是察觉兰斯醒了，卡米拉走进了兰斯的房间。
房子很窄，这方面一目了然也是没办法的事吧。
“身体没问题吧。”
“突然怎么了。怪瘆人的。”
对于卡米拉那仿佛关心兰斯身体状况的话语，兰斯露出了诧异的表情。
这个魔人可不是会担心这种事的女人才对。
但是，卡米拉说出这种话意味着什么，根据以往的经验已经再清楚不过了。
“和我战斗吧。做个了断。”
“又是这个啊。你不也揍了那家伙吗。稍微忘掉我的事怎么样。”
即便是兰斯，说实话也实在不想被卡米拉这种级别的强大魔人盯上。
和公然宣称要盯上兰斯的萨特拉不同，她非常强大。
最重要的是，兰斯也知道她不是能用言语应付的对手。
“那可不行啊。”
卡米拉的眼神中能感受到非同寻常的决心。
就连兰斯也判断，对现在的卡米拉说什么都是徒劳。
她那仿佛宣告这是最后一次的态度，也让兰斯感到疑惑。
“……明白了。不过等一下。我也有要准备的事。”
“……好吧。结束了就到外面来。”
听了兰斯的话，卡米拉真的去了外面。
看着那样的卡米拉，兰斯除了叹气别无他法。
“喂凯瑟琳克。醒着吗。”
“啊，醒着哦。真是够呛啊，兰斯。”
“那无所谓。比起那个，发生什么了吗。卡米拉那家伙，很着急啊。”
“……是啊。我也能理解卡米拉的态度。说实话，我个人是想阻止的……但恐怕不行吧。”
听了凯瑟琳克的话，兰斯的表情变得不悦。
“为什么。平时的你总会找各种理由阻止的吧。”
“嗯。平时的我会阻止。但是，现在的我无法阻止，你也知道原因吧。”
苦笑着的凯瑟琳克在剑中露出了为难的表情——虽然兰斯看不到。
“而且，这可能是最后一次了。”
“什么意思。”
“似乎有魔王的命令。说是魔人不得对人类出手。如果那是真的，错过这次机会，卡米拉就无法对你出手了。”
“什么？”
“魔王的命令对魔人是绝对的。魔人无法违抗。卡米拉也有卡米拉的情况……考虑到这一点的话。”
凯瑟琳克也理解卡米拉的情况。
毕竟有多年交情，也知道她是真心想将兰斯收为使徒。
否则卡米拉没有理由如此执着于一个人类。
而且卡米拉也有必须回去的地方……必须向自己的使徒们证明自己安然无恙。
毕竟卡米拉形式上已经失踪200年以上了。
她的使徒们不可能不担心。
（我的使徒们大概也在担心吧……不过，应该没事吧。）
凯瑟琳克也是失踪了几百年的魔人，但她相信自己的使徒们不会有问题。
她们大多都很能干，最重要的是，如果是艾尔希尔的话，肯定能妥善应对。
“……哼，算了。就在这里和她做个了断吧。不过在那之前……来吧！奎尔普兰酱！”
兰斯打了个响指，伴随着耀眼的光芒，奎尔普兰出现了。
“……好久不见了，兰斯。”
“嗯，对我来说倒没过去那么久。不过见到奎尔普兰酱还是很高兴的。”
“……是吗。”
奎尔普兰停顿了一下，然后清了清嗓子。
“是升级吗？”
“嗯。这次战斗得挺厉害的。等级应该也升了吧。”
“那么开始了。”
奎尔普兰念诵咒语。
“兰斯等级……升到了105。”
“哦——！终于超过100了！哎呀——，真漫长啊！”
“……兰斯，你是在哪里获得了如此多的经验值？”
现在她也兼任等级神，所以奎尔普兰也掌握了关于等级的知识。
对照来看，从上一次到现在等级提升这么多，也是不合常理的。
“嗯，和魔王稍微打了一下。不过，真没想到经验值有这么多。”
“…………就当没听见吧。但是……关于等级100的奖励，现在不得不暂时保留。”
“是叫圣遗物什么的吧……”
对于兰斯的话，奎尔普兰点了点头。
“是的。这也是规定。”
“算了。留着期待也不错。不过。”
“什么事？”
“不，之前和奎尔普兰酱约定的时候，等级90的奖励变成100了吧？”
“嗯，是的。”
“现在我等级105了。这次的也会顺延到下次吗？”
听到这句话，奎尔普兰思考起来。
老实说，她曾想过如果是兰斯的话，或许能立刻找到圣遗物。
而且，她也认为在兰斯等级达到100之前，圣遗物应该能送达。
奎尔普兰也知道兰斯没有作弊，这次也不像以前那样，是由奎尔普兰以外的存在提升的等级。
考虑到这些，奎尔普兰认为就这样一直拖延奖励或许是不对的。
实际上等级神也有相当随意的一面，像她这样严格的等级神并不多见。
“老实说，我也没预料到兰斯的等级会如此急剧地提升。而且，你这次显然没有作弊。但是，没有通过试炼也是事实。”
所以奎尔普兰认为提出一个折中方案比较好。
其实等级神不必考虑那么多，但认真的奎尔普兰确实是这么想的。
正如女神ALICE所说，死板的奎尔普兰某种意义上也让人信服。
“所以……我想在力所能及的范围内实现你的愿望。”
“力所能及的范围？”
“是的。仅限于现在能做到的范围。条件是只要不违反等级神的职责。”
“嗯……”
听了奎尔普兰的话，兰斯得意地笑了。
没想到从她口中会说出这样的话。
（不过啊。奎尔普兰酱是性格死板的人呢。这方面和威利斯不同。不过，要许什么愿呢。）
兰斯在意的是“只要不违反等级神的职责”这句话。
等级神，顾名思义就是提升等级的神。
威利斯和蜜柑负责兰斯的等级提升。
但是，和兰斯的关系也就仅此而已。
（虽然为了启动阿特娜对威利斯做了色色的事……但现在果然不行吧。）
兰斯虽然想方设法想往色色的事情上引，但觉得对她做那种事有点危险。
毕竟从她身上能感受到某种超越魔王的存在感。
这样一来，能做到的范围就真的很有限了。
虽然有限，但这样也有乐趣所在。
（唔嗯……不过真是个好女人啊。之前和奎尔普兰酱接过吻……嗯，就是那个。）
兰斯回想起来。
最初见到她时触碰过她，但自那以后几乎再没有机会触碰她。
虽然有过碰手的机会，但像样的接触完全没有。
（先从第一步开始吧。嗯，慢慢来就好。志津香也是那样搞定的。）
“好——，决定了。力所能及的范围的话，什么都行对吧。”
“是的。仅限于等级神权限内能做到的范围。”
“那就简单了。让我亲你。”
“…………哈？”
“哦，可以吗。那就马上……”
“……请等一下。”
奎尔普兰制止了逼近的兰斯。
“什么啊。脚动不了了。”
听了奎尔普兰的话，兰斯的脚停了下来。
“……让我亲你是指”
“字面意思。我想和奎尔普兰酱接吻。而且不是碰一下，是深吻那种。”
（深……深是指什么呢？）
对于兰斯的话，奎尔普兰感到疑惑。
她本来就不可能理解人类使用的那些与性相关的词汇。
“……明白了。”
所以奎尔普兰也就接受了。
毕竟曾经被兰斯夺走过嘴唇，她也曾以为接吻就是那样。
虽然算是利用了无知，但那当然不是兰斯有意为之。
“那我来了。”
兰斯靠近奎尔普兰。
（唔嗯，怎么看都太棒了。该怎么说呢，和其他家伙不同，有种神圣的感觉？）
至今为止和各种各样的种族做过爱，但奎尔普兰在其中也是出类拔萃的。
魔王也有魔王的厉害之处，但奎尔普兰给人的感觉比魔王还要厉害。
最初连兰斯都因为她散发出的气息而畏缩，这也难怪。
但是，这样长时间相处下来，兰斯也习惯了。
兰斯伸手抚上奎尔普兰的头，就这样将自己的唇覆上了她的唇。
“……嗯。”
奎尔普兰对这触感感到困惑。
这是第二次被人类触碰……本来主要玩家是不可能触碰到一级神的。
更何况是几乎不露面的奎尔普兰。
只是，那触感绝非不快。
但是——随后的触感让奎尔普兰睁开了闭着的眼睛。
仿佛撬开她形状优美的嘴唇，兰斯的舌头侵入了她的口腔。
“！！！”
受到这冲击，奎尔普兰不由自主地从兰斯身边移开身体。
“啊，喂。干什么。”
“不、不是……是你突然做出意义不明的行为……”
“什么啊。奎尔普兰酱不是说了可以接吻吗。而且是深吻那种。”
“……那么，把舌头伸进我嘴里的行为是”
“就是深吻啊。奎尔普兰酱说了‘明白了’对吧。”
“……我确实说过呢。”
奎尔普兰确实记得自己同意了。
只是，她完全没想象到这就是兰斯所说的“深”吻。
“那不就行了。那继续咯——”
“兰、兰斯……啊……”
兰斯再次吻上了奎尔普兰的唇。
这次奎尔普兰也没有拒绝，接受了。
奎尔普兰的心脏跳动得比自己想象的还要快，她也像兰斯那样，用手环住了兰斯的背。
虽然舌头不像兰斯那样激烈地活动，但也努力配合着兰斯的舌头。
（啊……）
然后，从兰斯口中溢出的唾液流入了奎尔普兰的口中。
奎尔普兰不知如何是好，只能咽下流入嘴里的唾液。
这样的刺激持续了不知多久，兰斯离开了奎尔普兰的嘴唇。
“这就是深吻。”
“…………无法理解。为什么人类要做这种行为呢？”
“那当然是因为舒服啊。奎尔普兰酱讨厌吗？”
“…………不。”
奎尔普兰没有否定兰斯的话。
事实上，奎尔普兰并不讨厌。
在神看来，人类不过是任由魔王蹂躏的存在，与龙相比是弱小愚蠢的存在。
在奎尔普兰看来，人类为了繁殖而进行的性行为是难以理解的行为。
而刚才的行为，也让她认识到那也是性行为的一种。
“…………那、那么，奖励到此结束。下、下次请好好提交圣遗物……”
奎尔普兰用细若蚊蚋的声音说完，便匆匆消失了。
“唔嗯，奎尔普兰酱果然很可爱啊。这种什么都不懂的样子真好。”
兰斯说着相当下流的话，嘿嘿地笑着。
“兰斯，比起那个，你没问题吗？卡米拉是认真的。”
仿佛在告诫嘿嘿笑的兰斯，凯瑟琳克用严肃的声音说道。
“嗯？啊，凯瑟琳克啊。你也醒着吗。”
“算是吧。最近状态稍微好点了。不过，比起那个，是你的事。”
凯瑟琳克是真心担心兰斯。
看到了卡米拉的态度，凯瑟琳克再清楚不过卡米拉是认真的。
女仆的话凯瑟琳克也在剑中听到了，魔王解放了人类，并下令禁止出手，就是这么回事。
这意味着魔人已经不能再对人类出手了。
凯瑟琳克也侍奉过丝拉尔、纳伊奇萨、姬尔等历代魔王，但除了姬尔，魔王基本上不会阻止魔人对人类出手。
魔王姬尔的时代，兰斯和卡米拉曾战斗过一次，但那也有姬尔默许的成分。
但是，这次的魔王是那个盖伊。
盖伊也和兰斯有渊源，但盖伊将人类从魔物手中完全解放了出来。
情况和姬尔那时不同。
“卡米拉是真心想让你成为使徒。她大概也感觉到这可能是最后一次了。”
“哼——，是吗。”
对于凯瑟琳克的话，兰斯也回答得相当敷衍。
对于这种态度，凯瑟琳克在剑中露出了讶异的表情。
“兰斯？”
“嘛，总会有办法的吧。至少现在的话。”
听了兰斯的话，凯瑟琳克在剑中瞪大了眼睛。
从未见过兰斯对卡米拉如此充满自信。
至今为止的战斗也常有搅局者，胜负流向不定，但无疑都是兰斯输了。
尽管如此，这次兰斯却说没问题。
虽然不知道他为何能如此断言，但凯瑟琳克也只能相信兰斯了。

魔法院——
“变得麻烦了呢。”
“是啊。稍微朝着预料之外的方向发展了。”
莲和姬尔在自己的房间里交谈着。
“那么，丝拉尔。你那边打算怎么办？”
“没什么怎么办。他们的技术确实有趣，但我不想深入参与。”
姬尔——不，丝拉尔对莲的话明确地说道。
在丝拉尔看来也是非常独特的技术。
储存魔力的装置，以及靠它驱动的人偶，都让丝拉尔感到佩服。
只是，他们想利用这些来统一世界。
而且毫无疑问是想拉姬尔和莲入伙。
“说要施加绝对服从魔法呢。真不错啊。”
莲说着，露出了冷酷的笑容。
她听到了他们的话。
原本莲就不是对人类那么友好的存在。
例外只有与兰斯相关的人，除此之外的家伙，她真的完全不放在眼里。
因此，他们的话对莲来说无异于挑衅。
“莲，就算是你，要对付这里的所有人也很困难吧。卢卡·卢恩的魔力恐怕连魔人都能超越。”
“哼——嗯……人类偶尔真的会诞生出难以理解的存在呢。”
听了丝拉尔的话，莲厌烦地叹了口气。
回想起来，藤原石丸仅凭剑术就超越了兰斯。
现在再战结果如何不得而知，但当时即使是兰斯也无法战胜石丸。
“还不知道他们在想什么。”
对丝拉尔来说也是非常棘手的地方。
和那些不惜使用绝对服从魔法的人待在一起风险很大。
就算想去卡拉那里，推荐这里的本来就是汉蒂。
一旦有事，汉蒂也可能抛弃这边，甚至可能出卖给对手。
实际上那是杞人忧天，但丝拉尔总是考虑“最坏的情况”。
这是丝拉尔从魔王时代就有的习惯，没办法。
“那怎么办？离开这里？”
“……最坏的情况，那也是个选择。不过，他们内部意见应该也有分歧吧。强硬派和稳健派，组织一旦形成就必然会出现。即使是拥有魔王这种绝对制度的魔物也不例外。”
魔物中也必定会出现那种家伙。
如果魔王使用绝对命令权就另当别论，但魔物也并非铁板一块。
“兰斯回到这个时代后，也一定会以卡拉那里为目标吧。考虑到这一点，我也不太想移动……”
对丝拉尔来说，兰斯不在果然还是让人焦躁。
她深切体会到，一直在一起的存在消失，意外地让人挂心。
“啊——，找到了找到了。好久不见。”
“汉蒂。”
这时，汉蒂·卡拉突然出现了。
“瞬间移动吗。果然很方便呢。”
“也不是那么好的东西啦。只能我一个人移动而已。啊不对不对。我是有事找你们才来的。”
汉蒂有点慌张地看着丝拉尔她们。
“兰斯回到这个时代了。刚才塞拉克罗拉斯出现告诉我的。”
“告诉汉蒂？”
“嗯。理由我也不清楚，而且问了也很难沟通吧。”
“那么，兰斯在哪里？”
莲探出身子看着汉蒂。
对莲来说，兰斯是护卫的对象，是受女神ALICE命令的人物——莲至今仍如此相信。
“啊——……那个，好像情况很棘手，为了解决问题，我来拜托你们了。”
“拜托？”
“借我摩托车。我要把它交给兰斯。他好像掉到了相当棘手的地方，这样下去要汇合也很费劲啊。”
汉蒂像是咬碎了苦虫一样扭曲着脸。
“而且从别的意义上来说也很棘手。”
“别的意义？那是什么意思？”
对于丝拉尔的话，汉蒂露出了严肃的表情。
“他好像和卡米拉在一起。这样一来，后面的事你懂了吧？”
“……和卡米拉的战斗无法避免了呢。”
听了汉蒂的话，莲也露出了苦涩的表情。
魔人卡米拉和兰斯在一起是肯定的，但如果确实同时回到了同一个时代，那会变成这样也是理所当然的。
“他在哪里啊。我必须保护兰斯才行。”
“塞拉克罗拉斯说没问题……不过，现在还是不要动比较好。好像会变得很麻烦吧？”
听了汉蒂的话，丝拉尔耸了耸肩。
“你知道些什么吗？”
“我说过吧，我是弗利克的挚友。”
“把我们送到这里来的是你。但是，你来了，是卡拉那边有什么方针变化吗？”
对于丝拉尔的指摘，这次汉蒂耸了耸肩。
“我不会干涉卡拉整体的方针啦。就算结果多么惨痛。不过，人类把卡拉的水晶那样使用，我确实没预料到……”
“卡拉王国吗。”
“那时是卡拉全体的意愿……嘛，虽然是个惨痛的教训。”
“但是，你提起这个，难道卡拉要再次和人类扯上关系吗？”
“还只是提议合作的阶段啦。卡拉对人类不信任是理所当然的。更何况现在凯瑟琳克也不在。”
对汉蒂来说，绝对想避免卡拉这个种族灭绝。
但是，她也认为永远由自己干涉下去也不好。
“嘛，那个先不管，借我摩托车吧。只是交给那家伙而已。”
“那倒是可以……不过有客人来了，怎么办？”
听了莲的话，丝拉尔闭上了眼睛。
当那双眼睛睁开时，在那里的人已不是丝拉尔，而是姬尔。
“啊，不用警戒哦。我跟弗利克说过了。”
仿佛呼应汉蒂的话一般，门被敲响了。
“请进。”
姬尔说完，弗利克走进了房间。
“真是的，你总是这么突然啊，汉蒂。”
“抱歉啦。不过我也很急嘛。”
对于汉蒂的话，弗利克只能苦笑。
“前几天真是抱歉了，两位。”
弗利克这样说着，对姬尔和莲露出了笑容。
