兰斯走出屋外。
卡米拉正站在那里仰望天空。
「让你久等了」
「哼……考虑到迄今为止的情况，这根本不算什么」
卡米拉看着兰斯，脸上浮现出微笑。
但随即，她的表情就转变为备战状态。
「兰斯。让我们做个了断吧」
站在那里的人，毫无疑问是魔人四天王之一——魔人卡米拉。
「哼，我可不想再被你追着跑了」
兰斯也摆出架势。
「不过！输了可别找借口啊」
「借口？你以为我卡米拉会做那种事吗？别小看人了」
卡米拉释放的压力越来越大，但兰斯毫不在意，反而咧开嘴笑了。
「在我卡米拉面前还能笑出来……这才配得上被我狩猎！」
卡米拉说着，便向兰斯冲去。
那只是毫无策略的直线冲锋。
但是，既然卡米拉这么做，那就绝不普通。
卡米拉在与兰斯的战斗中不会飞上天空。
虽然她确实会从压倒性的优势地位玩弄并杀死对手，但面对兰斯，卡米拉的目的就是要从正面将其彻底屈服。
她会使用翅膀来提升速度，但不会浮空。
她会使用吐息，但不会使用魔法。
这是卡米拉为自己定下的矜持。
「哼！」
兰斯架起剑，从正面接下了卡米拉的爪击。
冲击依然猛烈，但现在的兰斯能够承受得住。
「哦？」
看到兰斯完全接下了自己的攻击，卡米拉愉快地笑了。
「成长到这种地步了吗」
「嘎哈哈哈！可别把本大爷当成以前的我了！」
兰斯并非依靠力量，而是运用技巧，将卡米拉的爪击卸开。
毕竟在力量上确实无法与魔人匹敌，但兰斯拥有与之相称的、压倒性的技艺。
「咯咯咯……这才值得狩猎！」
卡米拉回旋翅膀，向兰斯发起攻击。
兰斯完全看穿了她的动作，顺势卸开卡米拉的翅膀，同时挥剑反击。
卡米拉用爪子挡住兰斯的剑，另一只爪子则抓向兰斯。
兰斯无视抓来的爪子，反而拉近了与卡米拉的距离。
卡米拉的爪子擦过兰斯的脸颊，但与此同时，卡米拉的侧腹也传来一阵剧痛。
卡米拉因疼痛瞬间皱眉，随即与兰斯拉开距离。
「哦……竟然在那一瞬间斩中了我卡米拉」
卡米拉手上沾着自己的血。
兰斯在接近的同时拔刀，斩中了卡米拉的侧腹。
因为距离太近，伤口并不深，但卡米拉甚至没看清那一击是如何到来的。
「稍微浅了点」
「是啊。只是划破了层皮。这种程度，在魔人的再生能力面前毫无意义」
尽管被兰斯斩中，卡米拉的伤口已经愈合了。
魔人拥有远超人类的再生能力。
虽然绝非万能，但对其他生命体而言已是巨大的威胁。
「但是……这样更有趣。接下来这招如何」
卡米拉蓄力，随即向兰斯放出吐息。
兰斯架起剑，径直斩向卡米拉的吐息。
吐息被一分为二，消散开来，但卡米拉却从中冲了过来。
兰斯毫不慌张地迎击。
他迅速摆出拔刀姿势，在与卡米拉交错的瞬间拔刀。
堪称神技时机的居合斩袭向卡米拉。
若是常人，这一击足以将其斩成两段，但卡米拉用爪子挡住了这一击。
龙的爪子极其坚硬，即使是兰斯也无法轻易斩断。
更何况是身为魔人的卡米拉。
「哼……小聪明的伎俩变多了啊」
卡米拉看着自己的爪子，露出淡淡的笑容。
自己的攻击被兰斯完全看穿，甚至被反击了。
「但是，还远远不够。若是日光的话，情况就不同了吧」
卡米拉看着兰斯和他手中的剑，淡淡一笑。
圣刀日光——那正是对抗魔人的手段之一。
不仅能斩破魔人的无敌结界，更是对魔人效果显著的武器。
即使是卡米拉，也明白若被日光斩中绝不会好受。
「就算没有那家伙，本大爷也能搞定」
兰斯虽然这么说，但有日光和没有日光，差别确实很大。
正如卡米拉所说，刚才那一击若是用日光，卡米拉或许就不会选择硬接了。
日光就是如此重要的对抗魔人的手段。
「那也是战斗的一部分。战斗可容不得你挑三拣四」
没错，战斗没有所谓干净或肮脏。
更何况这两人的战斗并非单纯的性命相搏，而是为了贯彻自我意志的战斗。
兰斯手中没有日光，那只能说是运气不好，仅此而已。
「来吧，兰斯。这次让你先攻」
「以为游刃有余吗？」
「让我看看你成长了多少……你应该没忘记吧，以前的你在我面前毫无还手之力」
「哼，尽提些陈年旧事」
面对从容的卡米拉，兰斯举剑相向。
这仿佛宣告答案的态度，让卡米拉浮现出好战的笑容。
兰斯看着这样的卡米拉，挥剑斩去。
卡米拉也展现出足以应对的速度。
她不仅用爪子挡住兰斯的剑，还精准地反击。
这场战斗中，没有魔人特有的、轻视人类的傲慢，她纯粹是作为享受战斗的存在，挡在兰斯面前。
（啧，这家伙果然毫无破绽）
兰斯一边与卡米拉刀剑相交，一边在心中咒骂。
身为魔人却毫无破绽，一边享受战斗一边精准攻击。
虽然与卡米拉交手多次，但每次她的战斗方式都在进步。
是个难缠的对手，而且这还是卡米拉不使用飞行和魔法的情况下。
如果卡米拉动真格，就算是兰斯也不可能取胜。
（不过，现在的她，应该能对付）
即便如此，兰斯仍有秘策。
说是秘策，也并非事先谋划，只是多重偶然叠加的结果。
但即便如此，对兰斯而言，这也是对付卡米拉的一个手段。
「别把本大爷和以前混为一谈！」
兰斯冲向卡米拉，但身体微微偏移，瞄准了卡米拉的右半身。
卡米拉试图躲避，但兰斯毫不在意地继续斩击。
兰斯的剑锐利而沉重——卡米拉也明白这一点，但作为魔人，作为铂金龙的骄傲，以及想要向兰斯展示力量的想法，让她绝不会选择逃避。
兰斯仿佛看穿了卡米拉的意图，连续瞄准她的右半身攻击。
「……！」
终于，兰斯的刀斩裂了卡米拉的侧腹。
伤口不深，但也不算浅。
然而，卡米拉对自己没能完全防住这一击感到震惊。
「果然。你这家伙，右半身反应比左半身迟钝啊」
「………」
兰斯咧嘴一笑，继续斩向卡米拉。
卡米拉用爪子挡住兰斯的剑，瞪视着他。
「什么时候发现的？」
卡米拉的话等同于肯定了兰斯的说法。
「你和那条龙战斗的时候。我就想，身为魔人居然这么拖泥带水地带着伤，果然猜对了」
「原来如此……你确实是个粗枝大叶的男人，但在战斗方面，我再次认识到你是个滴水不漏的家伙」
即使被兰斯指出现在的弱点，卡米拉依然好战地笑着。
「但是，没有这点劣势，你根本无法与我战斗。而且，即使在这种状态下，对付人类也绰绰有余……！」
卡米拉仿佛毫不在意弱点，用力弹开兰斯的剑。
然而，这同时也给卡米拉自己制造了破绽。
兰斯无视被弹开的剑，直接用刀斩向卡米拉。
这锐利的一击，分毫不差地斩在了刚才伤到卡米拉的同一位置。
卡米拉因这比刚才更深的一击而扭曲了面容。
（……兰斯说的原来是这个。没想到卡米拉竟然留下了这样的后遗症）
剑中的凯瑟琳感到佩服。
兰斯回到这个世界后，也一直在仔细观察卡米拉。
并且注意到了卡米拉的右半身状态不佳。
正因如此，兰斯才说「能搞定」。
「咕……！」
血流不止，卡米拉咬紧了嘴唇。
确实，卡米拉的状态并非最佳。
龙与龙战斗造成的伤口很难完全愈合。
即使成为魔人，龙族的特性并未消失，阿维尔造成的伤口至今仍在侵蚀着卡米拉。
但她万万没想到，在与兰斯的战斗中，影响会如此之大。
「哼，是你先来挑衅的。可别说什么卑鄙啊！」
「怎么可能。我卡米拉可不是会因为这点小事就认输的魔人！」
卡米拉毫不在意地冲向兰斯。
「来吧！」
兰斯伸手向剑，剑便回到他手中。
卡米拉用左手攻击兰斯，但被兰斯避开。
而兰斯则执着地从卡米拉的右侧发起攻击。
这是针对卡米拉弱点的攻击，但兰斯当然不认为这有什么卑鄙。
攻击对手弱点是理所当然的，他认为只有真正的傻瓜才会傻乎乎地从正面硬碰硬。
如果别无选择，他也会那么做，但兰斯就是那种无论被说成多么鬼畜，为了胜利都会不择手段的男人。
「原来如此，现在的我确实难以完全化解你的攻击」
卡米拉对兰斯这样的攻击也没有任何指责。
她认为兰斯这么做理所当然，甚至觉得在人类与魔人的战斗中，给予这点劣势也无妨。
「但是，对现在的我来说毫无意义……！」
卡米拉丢下这句话，不顾兰斯的剑会伤到自己，径直向兰斯发起攻击。
「呃！？」
兰斯的攻击不可能无效。
证据就是，兰斯造成的伤口仍在流血。
与阿维尔战斗时受伤的部位应该已经裂开，但卡米拉毫无惧色。
卡米拉的手抓住了兰斯的手臂。
然后她用力将兰斯拉向自己，同时右爪瞄准了兰斯的腹部。
兰斯拔刀，勉强弹开了爪子。
「太天真了，兰斯」
卡米拉伸出手臂，从抓住兰斯手臂转为扼向他的喉咙。
兰斯试图用剑柄弹开那只手，但距离太近了。
卡米拉的手臂扼住兰斯的喉咙，试图将他绞杀，但兰斯就着这个姿势，用刀刺穿了卡米拉的右腹。
「咕……！」
即使是卡米拉，也因这一击而呻吟，随即粗暴地将兰斯甩了出去。
「咳！咳！妈的，居然这么用力掐……！」
兰斯一边咳嗽一边站起来。
「动真格的话，折断你的脖子易如反掌。但是……没想到在那种情况下还能伤到我卡米拉……」
卡米拉触碰被兰斯刺中的部位。
那里正流出大量的血。
兰斯在被甩出去的同时，扭转了刺入的刀，给卡米拉造成了伤害。
「咯咯咯……不错，兰斯。普通的魔人可无法将我卡米拉伤到这种程度」
卡米拉看着自己的血，依然在笑。
那笑容既好战，又异常美丽。
带着淡淡的微笑，卡米拉毫不掩饰伤口，堂堂正正地站立着。
「……你这家伙，真的变了啊」
兰斯对卡米拉的态度感到愕然，但仍摆出架势。
但是，兰斯对现在的状况感到了焦虑。
（不妙……比想象中更强。居然用这种战斗方式……）
他再次认识到，卡米拉是认真的。
或许该称之为觉悟，毫无疑问，她是真心要在这里打倒兰斯。
「来吧……让我看看你更多的力量。只有彻底击溃你的一切，你才会屈服于我。到那时，你将永远属于我」
卡米拉将自己的血对准兰斯。
若被这血沾染，就会成为使徒。
使徒与魔人的关系，等同于魔人与魔王的关系。
也就是说，成为魔人的奴隶。
兰斯当然不会接受这种事。
他不属于任何人，无论谁说什么，都只按自己的喜好行事，这才是兰斯这个人。
「这次换我进攻了」
卡米拉扇动翅膀，口中开始凝聚惊人的力量。
「可别死了啊」
那无疑是卡米拉擅长的吐息攻击。
而且是蕴含着极强破坏力的吐息。
在赛斯多次领教过的攻击，那一击曾给兰斯的队伍造成巨大伤害。
那时有里克、巴顿、志津香和希露等成员在，但现在只有兰斯一人。
所以他必须独自应对。
「啧！」
兰斯架起剑，向卡米拉的吐息挥去。
「兰斯攻击————！」
面对破坏性的吐息，兰斯放出了必杀技。
这是连空间都能斩断的兰斯的技艺，但终究无法完全斩开影响范围如此之广的吐息。
而且这一击堪称卡米拉的必杀技。
剧烈的疼痛侵袭兰斯的身体，但总比被吐息直接击中要好得多。
而卡米拉仿佛预见到了兰斯的行动，利用翅膀绕到了兰斯背后。
她的爪子伸向兰斯的脖颈，但兰斯甚至没有回头，就将刀对准了身后的卡米拉。
刀弹开了卡米拉的爪子。
卡米拉也对兰斯的反应速度感到惊讶。
兰斯迅速转身，挥剑横斩，瞄准卡米拉的右腹。
卡米拉用爪子防御，但出乎意料的力量，以及袭向自身的疼痛，让她的动作停滞了。
兰斯没有放过这个破绽，摆出刀势。
「新兰斯攻击————！」
兰斯以仿佛要穿过卡米拉身体般的动作，以惊人的速度斩向卡米拉——本该如此。
但是，或许是本能察觉了这一招，卡米拉反而向兰斯冲去。
这样一来，卡米拉成功削弱了兰斯技能的威力。
但卡米拉也并非完全无恙，她的右臂开始大量出血。
阿维尔造成的伤口再次裂开了。
即便如此，卡米拉仍未放缓攻击。
「来吧……结束了」
卡米拉再次准备吐出吐息。
「休想！」
兰斯也察觉到了，试图拉近与卡米拉的距离。
但是，卡米拉利用翅膀以惊人的速度向后跳开。
「啊，喂！太狡猾了！」
「我不知道哦」
卡米拉对兰斯的话报以淡淡一笑，随即放出了吐息。
不能再次硬接，兰斯试图斩开吐息。
「唔！」
但是，这次卡米拉放出的吐息，威力虽不及破坏性吐息，却是能让兰斯身体麻痹的吐息。
这是在赛斯时卡米拉使用过的吐息，但兰斯完全忘记了它的存在。
「得手了，兰斯！」
确信兰斯已落入自己的圈套，卡米拉径直冲向他。
卡米拉并不打算杀死兰斯，但折断他一条手臂也不足为奇。
（不好，危险！？）
或许是因为斩开了吐息，身体没有完全麻痹。
但是，动作毫无疑问会有一瞬间的迟缓。
兰斯试图移动身体，却无法如愿。
「等、等一下！」
「拒绝！」
兰斯徒劳地试图阻止卡米拉，但卡米拉当然无视了他的话。
卡米拉的手臂扼向兰斯的喉咙——就在兰斯也做好觉悟的瞬间。
突然，兰斯身体的麻痹感消失了。
同时，兰斯试图挣脱卡米拉的手而移动身体。
「！？」
兰斯的动作让卡米拉大吃一惊。
卡米拉确信自己已经抓住了他。
但是，卡米拉的手只抓住了空气。
「什、什么！？」
兰斯本以为自己只是轻轻动了一下，但身体移动的幅度远超预期。
身体感觉异常轻盈，同时感受到惊人的力量。
突如其来的变化让兰斯不明所以，但看到卡米拉正以可怕的眼神瞪着自己，他立刻摆出架势。
「………原来如此。留下了多余的礼物啊」
卡米拉瞪视的并非兰斯，而是他身后的某个东西。
「什么？」
兰斯顺着卡米拉的视线看向身后。
「这、这是什么！？」
兰斯也发出了惊讶的声音。
黑色的雷电包裹着兰斯的身体，形成了某种形态。
「咯咯咯……那家伙说过你和它相性很好。我还以为在胡说什么……哼，相性好原来是这个意思」
卡米拉仿佛理解了，愉快地笑了。
「喂，别一个人在那里恍然大悟，告诉我发生了什么！你肯定知道吧，卡米拉！」
兰斯对独自理解的卡米拉怒吼道。
身体比之前更加轻盈，但他完全不明白自己身上发生了什么。
卡米拉止住笑声，认真地看着兰斯。
「兰斯，你沐浴了阿维尔的血吧」
「嗯？啊，说起来最后确实被淋了一身。冷得要命啊」
「那家伙把自己的力量给了你。不是魔王的力量，而是作为龙的力量」
「哈啊？这种事能做到吗？」
「大概可以吧。那家伙作为龙，力量并不强大。作为种族，甚至不如七星……像是那个胆小鬼会想出来的事呢。和你战斗的时候，他大概是想留下自己吧。利用我卡米拉和你的因缘」
卡米拉厌恶地啐了一口。
阿维尔虽然说了「看着兰斯」，但实际上也说了「看着我」。
这确实是那个胆小鬼会想出来的事，让卡米拉非常恼火。
阿维尔为了将自己留在卡米拉身边，将作为龙的力量传承给了兰斯这个人。
「阿维尔姑且算是雷龙……这方面和凯恩一样。阿维尔和凯恩作为龙的力量差距很大……但是，或许正因如此才更容易传递力量吧。还以为他在那个黑暗的世界里想些什么……结果比想象中更无聊。虽然无聊……但同时也得说干得漂亮。我卡米拉第一次夸奖你，阿维尔」
「别一个人在那里理解！你到底想说什么！」
「兰斯……打倒你，就等于我也打倒了那条可憎的龙。也就是说，我将同时让你和阿维尔都屈服……没有比这更令人高兴的事了」
卡米拉真的非常开心地露出了好战的笑容。
腹部所受的伤绝不浅，但她仿佛毫不在意，魔人的气息变得更加浓厚。
「哼，还是老样子，自顾自地理解，自顾自地来劲。跟本大爷没关系」
面对更加斗志昂扬的卡米拉，兰斯厌烦地啐了一口。
但是，兰斯现在的身体状态也远超最佳状态。
「虽说是龙，但身为人类的你不可能完全发挥龙的力量。不过，你会做出什么事……倒也令人感兴趣」
卡米拉轻轻浮起，直视着兰斯。
「放马过来吧，兰斯」
「哦，这就来。但是，赢的是本大爷。然后之后就是惩罚性爱啦——！」
兰斯架起剑，冲向卡米拉。
同时，卡米拉也冲向兰斯。
两人的战斗变得更加激烈了。
