「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
兰斯为了斩向卡米拉而奔跑。
（身体轻得不像话啊）
兰斯对与迄今为止的自己完全不同的感觉感到惊讶。
但是，那感觉已经充分融入自己的身体，并不会感到违和。
（好快……）
卡米拉看到兰斯的动作也瞪大了眼睛。
明明只是单纯在奔跑，却对其动作之迅速感到惊讶。
「哒啊啊啊啊呀啊啊啊啊！」
「唔！」
卡米拉用爪子挡住了兰斯强烈的剑击。
与刚才相比明显更重更锐利的一击，即便是卡米拉也无法完全承受住冲击。
但即便如此，卡米拉还是欣喜地看着兰斯。
「若非如此，狩猎便没有价值了」
「嘎哈哈哈哈！ 要被狩猎的是你！」
兰斯就这样交替使用剑和刀，将卡米拉逼入绝境。
速度固然如此，但兰斯的剑法果然还是异常地难以捉摸。
即便是与兰斯战斗过多次的卡米拉，也完全无法预判兰斯剑的来路。
即便如此卡米拉还能支撑，是因为她拥有作为魔人四天王的压倒性力量。
然而，即便是卡米拉，在如今并非最佳状态的情况下，兰斯的攻击刺激也过于强烈了。
更何况兰斯毫不迟疑地利用了卡米拉状态不佳这一点。
而卡米拉正因为明白这一点，才会下意识地保护着右半身行动。
「哒啊啊啊啊呀啊啊啊！」
兰斯的剑伤到了卡米拉的手臂。
由于一击沉重，血从卡米拉被阿维尔所伤的部位喷涌而出。
如今伤口已经完全裂开，这伤害无疑会逐渐对卡米拉产生影响。
卡米拉自己也意识到了这一点，但她依然没有退却。
对卡米拉来说，这正是她所期望的展开。
即使自己处于劣势也无所谓，她拥有足以享受这种状况的余裕。
「别太……得意忘形了」
卡米拉不顾翅膀可能受伤，弹开了兰斯的剑。
卡米拉的翅膀乍看之下似乎很薄，但其强度确实与普通龙族无异。
她就这样伸出爪子，瞄准兰斯的肩膀。
爪子擦过兰斯的肩膀，但仅凭这样无法阻止兰斯。
兰斯保持着闪避的动作，用肩膀撞向卡米拉。
这虽然不至于让卡米拉失去平衡，但卡米拉的左手已经伸到极限，用受伤的右手爪子攻击兰斯变得困难。
兰斯就这样从卡米拉伸直的左手下方钻过，绕到侧面。
保持着那个动作，释放居合斩。
判断出那斩断空间的一击实在无法承受，卡米拉浮向空中。
就在卡米拉所站之处仿佛扭曲的瞬间，惊人的冲击被释放出来。
卡米拉就这样与兰斯拉开距离着地，随即向兰斯喷吐龙息。
因为是仓促喷出的龙息，无法完全瞄准兰斯。
兰斯观察着卡米拉龙息的动作，以最小的动作脱离其范围。
随即高速接近卡米拉。
无论什么情况，兰斯也想避免被卡米拉喷吐龙息。
卡米拉拥有破坏力强的龙息、使对手麻痹的龙息、以及削减我方气力的龙息。
这些都是在赛斯战斗中使用过的，兰斯他们曾因卡米拉的龙息而苦不堪言。
所以兰斯为了不让卡米拉拉开距离，避免她频繁使用龙息。
「变得没余裕了啊。光会用龙息」
对于兰斯的话，卡米拉没有回答。
即便如此，她的战意并未消失，依然紧盯着兰斯。
卡米拉试图与兰斯拉开距离，但兰斯的动作更快。
转眼间就被兰斯接近，卡米拉被迫进行近身战。
「哼……没想到我卡米拉竟然会在人类面前落后……」
卡米拉虽然这么说，但依然能感觉到余裕。
「嘎哈哈哈哈！ 现在的本大爷比你更强」
「说得真好听……不过，就允许你夸下这海口吧。现在的你确实有这份力量。不仅与魔王战斗并活了下来，那个阿维尔还将力量托付给了你。你有着不可思议的运气」
无法完全防御兰斯攻击的卡米拉，伤口不断扩大。
不仅是在与阿维尔的战斗中主要受伤的右半身，从阿维尔那里受到的不少伤害也开始影响全身。
即便是卡米拉，也没想到战斗会受到如此大的影响。
但即便如此，卡米拉在精神上可以说是绝佳状态。
而且她的精神凌驾于肉体，发挥出令人难以置信是负伤状态的力量。
虽然处于防守一方，但卡米拉的爪子终于抓住了兰斯的手。
「呜哦！？」
兰斯对卡米拉的行动感到惊讶的同时，尖锐的疼痛从手臂传来。
卡米拉不顾自己身体受伤，瞄准了兰斯的左臂。
兰斯的剑撕裂卡米拉手臂的同时，卡米拉的爪子也刺穿了兰斯的手臂。
兰斯立刻用刀斩断卡米拉的爪子。
由魔力生成的卡米拉的爪子雾散，但这给兰斯制造了破绽。
卡米拉的爪子瞄准兰斯的腹部伸来。
然而兰斯毫不慌张，用剑身挡住了卡米拉的爪子。
虽然是克克鲁克克鲁触手尖端浮现出诡异面孔的剑，但其强度足以承受魔人的攻击。
兰斯用另一只手试图将刀刺向卡米拉的腹部，但卡米拉也毫不慌张地与兰斯拉开距离。
或许是判断不使用龙息，卡米拉就这样冲向兰斯。
兰斯清晰地认识到了那个动作。
（嗯，身体状态好得不得了。这也是那条龙的力量吗？ 嘛，方便就好）
兰斯优先考虑的是用任何手段取胜。
在魔人的无敌结界面前束手无策时，他会毫不犹豫地使用巴斯瓦尔德的力量来对抗魔人。
所以，无论是不是阿维尔留给兰斯的力量，使用起来都毫无犹豫。
得到的东西就毫不客气地使用，这就是兰斯这个人。
「太天真了！」
兰斯用剑和身法防住了卡米拉的连击。
现在的兰斯能隐约预判卡米拉的动作。
卡米拉会如何攻击，其半步先机凭感觉就能知晓。
可以说是杀气的气息刺激着兰斯，身体仿佛自行移动来防御攻击。
而且还能进行反击，那里存在着作为剑士毫无破绽的存在。
「哼，真愉快啊，兰斯。没想到能让我如此享受……没有碍事者介入，竟如此令人舒畅」
卡米拉的攻击随着她的话语变得越来越激烈。
与平时冷静的卡米拉不同，现在的她毫不掩饰感情地向兰斯发起攻击。
「你露出那么多感情，感觉有点恶心啊」
以前她的使徒阿贝鲁特所说的理想女性形象——凛然、如钢铁般坚强、如鞭子般柔韧、不屈服于任何事物。并且是艳丽的女性——虽然与此不同，但现在的卡米拉确实非常强大。
原本应该是自甘堕落、颓废的性格，但那个原本未来的卡米拉已经不存在了。
虽然自我中心的地方没有改变，但卡米拉锻炼了自己。
虽然是为了蹂躏兰斯，让他跪伏在自己面前，但这不知不觉间成了理所当然的事。
而与魔王克克鲁克克鲁分身的战斗，以及与魔王阿维尔的邂逅，完全唤醒了卡米拉。
「你会屈服于我。我现在看到的仅此而已。然后你将永远成为我的东西」
想要的东西绝对要得到，兰斯也是如此。
而卡米拉也是如此，这样的两人如此激烈地争斗，早已是必然。
「那要是本大爷打倒了你的话，你也会成为本大爷的东西对吧！」
「没错，那样就好。我现在真正想打倒的，就是现在的你！」
兰斯和卡米拉激烈地碰撞。
兰斯以惊人的速度发动沉重的攻击，但卡米拉毫不在意地向兰斯发起攻击。
龙的影子如覆盖兰斯周围般追随。
看到这个，卡米拉不仅没有露出不快的表情，反而欣喜地攻击过来。
兰斯虽然防住了，但攻击比平时沉重锐利得多。
卡米拉状态绝佳，甚至让人怀疑她是否真的受伤了。
与这样的卡米拉周旋，如果是人类的兰斯，体力应该很快就会耗尽，但现在的兰斯即便如此也能与卡米拉抗衡。
虽然受了不小的伤，但现在的兰斯似乎治愈能力也提升了，疼痛感并不那么强烈。
不仅如此，哪怕一瞬间松懈就会被卡米拉打倒，所以兰斯不得不集中精神。
只是，肉体虽然没问题，但兰斯的精神开始有些疲惫了。
（好、好累啊……这家伙，到底有多精神啊）
体力方面没有问题，但精神方面就不行了。
迄今为止也与众多魔人战斗过，但从未陷入如此长期的战斗。
毕竟本来就没有与魔人一对一战斗的场合，这也难怪。
硬要说的话，与卡米拉的战斗就是如此，但现在的卡米拉与迄今为止的卡米拉完全不同。
兰斯正被这样的卡米拉的气势所压制。
（冷静点兰斯。卡米拉的消耗也很剧烈。有迹象表明她在无视自己的极限行动）
就在这时，兰斯耳边传来细小的声音。
声音的主人是凯瑟琳。
（我无法出手，但像这样给出建议还是可以的。所以请忍耐）
（话虽如此……）
凯瑟琳的建议是现在只能忍耐。
只是，她所说的话无疑是正确的。
现在的兰斯除了忍耐并承受卡米拉的猛攻之外，别无他法。
事实上，卡米拉的血没有止住，看得出她相当乱来。
所以兰斯忍耐了。
他汇集自己所拥有的技术，承受着魔人四天王卡米拉的猛攻。
「……！」
在兰斯也记不清自己防住了卡米拉多少次攻击时，那个瞬间终于来临了。
卡米拉的攻击明显变得迟钝了。
卡米拉似乎也察觉到了这一点，欣喜的脸上开始混杂着焦躁。
看去，她全身沾满鲜血，从被兰斯刺穿的伤口也能看到相当多的出血。
而兰斯没有放过这个好机会。
「哒啊啊啊啊啊啊！」
用尽全力弹开卡米拉的攻击，随即剑光一闪将卡米拉弹飞。
或许是脚下不稳，卡米拉的身体摇晃起来。
「超兰斯攻击————！！」
兰斯抓住这个破绽，用刀一闪斩向面前的空间。
同时用剑斩向那个空间，从那里产生了惊人的冲击波。
扭曲的空间恢复原状时会产生惊人的力量——兰斯将那股力量射向了卡米拉。
「！！」
卡米拉似乎对看不见的冲击感到了威胁，试图用翅膀和手臂来防御那股冲击波以保护自己的身体。
但是，或许是现在受伤、强行移动身体的代价来了，身体无法如她所想般行动。
惊人的冲击袭向卡米拉的翅膀和手臂。
足以折断身为魔人的卡米拉手臂的冲击，终于将卡米拉吹飞。
原本完好的翅膀也有一部分扭曲，受到了暂时无法动弹程度的伤害。
（如果身体万全的话……！）
卡米拉在心中咂嘴。
阿维尔留下的伤很深，对于并非万全状态的卡米拉来说，兰斯的必杀一击过于沉重了。
「用这招……结束吧！」
随着兰斯的声音，卡米拉感受到了那股惊人的力量。
仿佛天降雷霆般的电击覆盖了兰斯的剑。
飘荡在兰斯周围的雷电正聚集到剑上。
「……阿维尔！」
那释放的力量简直可以说是阿维尔的龙息。
看到身为人类却展现出令人联想到龙之吐息的力量，卡米拉依然吊起了嘴角。
「来吧！ 兰斯！」
卡米拉释放出积蓄在体内的力量，喷吐龙息。
伺机而动的卡米拉也是如此，一直在寻找时机将这破坏力强的龙息砸向兰斯。
虽然明白现在并非最佳时机，但看到兰斯的剑，卡米拉选择了全力一击。
「兰斯攻击————！！！」
兰斯与卡米拉的一击相互碰撞。
如同龙的吐息相互碰撞般的惊人冲击席卷四周。
卡米拉没有屈服于那股冲击，继续突进。
这不是就此结束的对手，卡米拉如此确信。
冲击消失的同时，兰斯和卡米拉都拉近了彼此的距离。
两人所想的事情相同，都确信这是最后一击。
先出手的是兰斯，以刀施展出惊人速度的居合斩袭向卡米拉。
卡米拉用没有受伤的手臂接下了这一击。
当然有很大的伤害，但这一切都在预料之中。
然后故意用受伤的那只爪子瞄准兰斯的胸口。
卡米拉的爪子眼看就要贯穿兰斯的胸口，但兰斯瞬间挪开了身体。
卡米拉的爪子贯穿了兰斯的肩膀，并且其中一根爪子刺穿了兰斯的胸口，但兰斯毫不在意地向卡米拉挥剑。
「……呵呵呵，我就知道你会这样」
卡米拉消去爪子，向后跳试图躲开兰斯的剑。
兰斯看到后大叫。
「差不多该给我倒下了！」
兰斯话音刚落，龙的影子再次从兰斯身上浮现。
然后影子再次伸向兰斯的剑，接着兰斯的剑本身竟然伸长了。
「！」
然后伸长的剑——不，剑的灵气终于贯穿了卡米拉的腹部。
惊人的电击从那里释放，给卡米拉的身体造成了巨大伤害。
「……直到最后你都……不，使用的是你吗……兰斯」
说着，卡米拉终于向后倒下。
与此同时，兰斯也失去平衡，在卡米拉身旁向前倒下。
「啊——……累死了……」
卡米拉似乎失去了意识，无法动弹。
看到这个，兰斯发出打心底里疲惫的声音。
「但是……成功了！」
兰斯用剑支撑着勉强站起来，像往常一样得意地笑着。
但是，这也只是一瞬间，他立刻像卡米拉一样向后倒下。
「兰斯！ 没事吧！」
「完全不是没事啊。啊，真的不妙了……」
兰斯也受了相当重的伤，他按住被卡米拉贯穿的肩膀，以及最后胸口受伤的部位。
从那里流出了相当多的血，这样下去显然会没命。
「终于结束了吗。那么我来回收了」
这时，响起了某种不合时宜的悠闲声音。
那是向兰斯他们说明现状的女仆小姐，令人惊讶的是，她将卡米拉扛在右肩上，随即也将兰斯扛在左肩上。
兰斯对此也感到惊讶，
「啊，请不用客气地休息吧。我会好好照料的。这也是女仆的职责所在」
伴随着这句话，兰斯也只能放弃了意识。
「那么，有什么事？」
莲对进来的弗里克没有表现出特别的感情，询问道。
没有特别警戒，是因为知道弗里克是独自前来的。
弗里克知识渊博，但作为魔法师只能说是普通。
即使他想做什么，只要有莲在就能瞬间制服。
「你还是老样子啊。只是一个老人有事来谈谈而已」
弗里克苦笑着坐到椅子上。
「虽说是有事，但也是之前话题的延续。是关于你们今后的事情」
「关于那个，我们没有参加的打算」
既然是之前的话题，那无疑是指现在正在形成的组织。
以卢卡·伦为中心，一个组织正在形成。
不，应该说作为组织的形态已经确立无疑了。
而就在最近，那个组织邀请了姬尔和莲加入。
「……至少想知道理由啊」
「弗里克……被拒绝了就放弃吧」
对于弗里克的话，汉蒂无奈地低语。
对于了解情况的汉蒂来说，两人不参加那个组织是显而易见的。
但是，在不知情的人看来，她们的力量确实非常巨大。
不去招揽反而奇怪。
「老夫也想尊重大家的意见……但老夫现在也有了目标。为此，老夫也想要姑娘们的协助」
「……嘛，也不是不能理解」
弗里克是人类。
那么，无法放弃姬尔她们的事也并非不能理解。
但是，姬尔和莲与那些人类情况不同。
汉蒂明白这一点，但不能对外人说。
即使对方是挚友弗里克也不行。
「姬尔，你的目标是我们无法达成的吗？」
姬尔所追求的魔法，弗里克也明白。
她那罕见的魔力……那是仅次于伦的魔力持有者，而且其技术或许还在伦之上。
魔法阵的构筑与展开速度，同时设置多个并提升魔力。
以及结合了古代语言的她独特的魔法。
即使是同样的炎之矢，由她使用也会变得不同，姬尔的力量就是如此出色。
「非常抱歉。之前也说过了，我有在等待的人」
「那个等待的人……已经好几年没来见你了吧。到底是何方神圣？」
姬尔在等待某人确实无疑，但那是什么样的存在完全不明。
而且弗里克他们谁都没有见过那个人。
不仅如此，尽管已经过去了好几年，却一次都没有来见过姬尔的样子。
「无论等待多久，我都只想为那个人使用这份力量。为了魔法师，为了人类……老师们在各方面尽心尽力，我明白。但是，那个人就是我的一切」
「一切，吗……」
对于姬尔如此断言，弗里克露出了为难的表情。
弗里克判断，这一定是自己无法理解的事情吧。
最重要的是汉蒂在阻止，所以一定有什么相当沉重的事情吧。
「很遗憾……老夫已经没什么可说的了」
所以弗里克干脆地退让了。
再多说就是不解风情了，而且他也明白了姬尔的决心很坚定。
「但是最后只有这个可以问问吗？」
「是什么？」
「你觉得伦怎么样？ 作为一个男人」
弗里克的话让姬尔瞪大了眼睛。
莲听到这话露出了坏笑，汉蒂则抬手扶额。
「……没什么特别的」
对于这句冷淡的回答，弗里克沮丧地垂下了头。
（嗯……伦，这完全没戏啊……）
还以为多少会有点什么，但对姬尔来说，他似乎是个比想象中更无所谓的存在。
「这样啊。你的那只手……一次都没见过你解开绷带，没事吗？」
弗里克转换了话题，真正担心地看着姬尔。
姬尔似乎也察觉到了，微笑着点头。
「没事的。但是，这个不太想给人看……」
「不是因为有伤吧？ 这里也有很多优秀的神圣魔法师。嘛，只是老头子我在担心而已。如果冒犯到你了还请原谅」
对于弗里克的话，姬尔也笑着说「没事的」。
但是，她表情认真地触碰了自己的右臂。
「姬尔」
看到她的样子，莲惊讶道。
姬尔想做什么，她明白了。
「承蒙老师照顾了。所以，我也诚实地回答您吧」
说着，姬尔用魔法解开了自己右臂的绷带。
那时，弗里克从姬尔身上感受到了异常不祥的魔力，不由得站了起来。
冷汗从弗里克的额头流下，眼前这位少女姬尔看起来仿佛变成了某种异质的存在。
「这就是我的手」
然后姬尔解开了绷带。
在那里的是，漆黑的臂膀。
不是烧伤的痕迹，而是漆黑却美丽的臂膀。
但是，那并非普通的、异质的存在。
姬尔立刻缠上绷带，覆盖姬尔的异质感消失了。
「理由就是这个」
「………原来如此，看来姑娘背负了不得了的东西啊」
弗里克察觉了一切，叹了口气。
「那么老夫也停止不解风情的举动，老老实实离开吧」
说着，弗里克走出了房间。
确认弗里克离开后，汉蒂表情严肃地看着姬尔。
「姬尔……看来情况相当严重啊」
「丝拉尔小姐帮我压制着……但随着我成长，这边好像也在成长的样子」
现在的姬尔是魔王姬尔将作为魔王的姬尔与作为人类的姬尔分离后的人类部分。
但是，因为魔法不完全，人类姬尔身上也残留了作为魔王的姬尔的部分。
那就是现在姬尔的右臂和右腿。
同时，作为魔王的姬尔左臂和左腿也变成了异
