魔人卡米拉睁开眼睛时，映入眼帘的是刚才见过的天花板。
她试图勉强撑起身体，但被阿维尔、还有兰斯造成的伤口太深，至今仍疼痛不已。
即便如此，卡米拉仍保有身为龙族的自尊。
她无视疼痛坐起身时，瞥见了在旁边沉睡的兰斯。
「………」
兰斯显然也受了重伤，身上缠满了绷带。
看了看自己，也是同样的模样。
对此卡米拉不快地扭曲了表情，就在这时，有人走进了房间。
「您醒了吗，卡米拉大人」
那人看到卡米拉，恭敬地低下头。
是向卡米拉说明现状的女仆小姐，她手里握着毛巾。
「…把本卡米拉弄成这副模样的，是你吗」
卡米拉低声说道，女仆小姐直视着卡米拉的眼睛，明确地点了点头。
「是的。虽然已经施加了回复魔法，但两位都伤势严重。因此请允许我采取了这样的处置。」
面对魔人也能如此坦然直言的态度，让卡米拉不由得泄了气。
虽然是女孩子怪物的女仆，但在魔人面前也能如此堂堂正正，只能说很有胆量。
若是平时的卡米拉，或许会以无礼为由将其杀掉，但现在身体无法随心所欲地活动。
区区一个女孩子怪物，为此动怒也显得愚蠢，卡米拉决定放过她。
「卡米拉大人看来没事呢。问题在于这位……」
女仆小姐看着兰斯的状态。
现在虽然沉睡得很深，但与卡米拉的战斗结束后，他的状态非常糟糕。
这样施加回复魔法，再加上绷带和药物，总算稳定了下来。
「看来没事呢。不愧是那位推荐的药。效果很好。」
女仆小姐利落地处理完兰斯，便行礼离开了。
目送她离去后，卡米拉向兰斯伸出手。
「现在出手可就不解风情了，卡米拉」
「凯塞林克吗…」
无视传来的声音，卡米拉抚摸着兰斯的头。
「看来暂时没问题了，卡米拉」
「没问题…比起这个，结果如何了」
「最后站着的是兰斯。嘛，说是两败俱伤也行。总之，希望你们别再继续战斗了。」
「…是吗」
听到凯塞林克的话，卡米拉像是接受了般叹了口气。
卡米拉虽然有伤的后遗症，但已是全力以赴。
虽然封印了魔法和飞行，但作为龙族的力量她毫不犹豫地使用了。
然而，即便如此也没能让兰斯屈服。
对这个事实，卡米拉浮现出笑容。
「没想到…真的击退了我卡米拉」
「你并未使出全力吧。如果你认真起来，用魔法和吐息就能压倒兰斯了」
「哼…就算那样赢了，这男人也不会屈服于我。而且，那样的结局也非我所愿」
「只要你接受了就好」
凯塞林克姑且接受了卡米拉的说法。
虽然交往已久，但唯独关于兰斯的事，凯塞林克总是提心吊胆。
这次的战斗也绝非什么勉强险胜。
而是无论哪一方死掉都不奇怪的、堪称决战的一战。
「比起那个…兰斯发生了什么？你应该明白吧」
听到凯塞林克的话，卡米拉露出不快的表情。
不过，凯塞林克已经知道了卡米拉和阿维尔的关系，大概也听到了战斗时的对话。
与不明所以的兰斯不同，凯塞林克能理解卡米拉的话也不奇怪。
「阿维尔…把龙族的力量给了兰斯。像是那家伙会用的、最恶劣的手段呢」
「…这种事能做到吗？」
「大概能吧…那家伙好歹曾是魔王。否则无法解释」
「对兰斯有不良影响吗？」
「不知道。毕竟没有先例…不过，如果是这男人的话应该没问题吧。本以为那个阿维尔说的话只是戏言…看来并非如此」
「嗯…怎么回事？」
卡米拉厌恶地扭曲了嘴唇。
「阿维尔说过他和兰斯相性很好吧」
「啊。在我看来觉得可笑。夺走你逃跑的阿维尔，和无论面对什么对手、不该退时绝不退的兰斯。性格上根本不合」
「相性不是指那个。是字面意思，力量的相性很好。所以那家伙把自己作为龙族的力量给了兰斯」
「…是这样啊」
凯塞林克理解了卡米拉的解释。
没什么大不了的，就是阿维尔单方面把力量给了兰斯。
凯塞林克对这与纳伊奇萨对姬尔所做如出一辙的行为感到愕然。
「兰斯并没有变成龙。只是，那家伙把力量给了他而已。仅此而已，那就是释放了那股力量的兰斯」
「哎呀呀…兰斯某种意义上也是灾难啊。克克鲁克克鲁和巴斯瓦尔德被绑定在这把剑上，而阿维尔则与兰斯相连了吗」
从某种角度来看，可以认为兰斯的力量增强了，但这会带来什么影响尚不清楚。
不确定因素增加，对凯塞林克来说也非好事。
「…卡米拉。你还要立刻和兰斯战斗吗？」
「………」
对于凯塞林克的提问，卡米拉没有回答。
「下次再战的话你会赢。因为兰斯的底牌已经暴露了。如果你的身体万全，即使兰斯解放了那股力量也赢不了你」
这次兰斯能赢，是因为卡米拉状态不佳。
正因为阿维尔造成的伤尚未痊愈才有机可乘，若是万全状态，卡米拉将占据压倒性优势。
「…不，现在算了。久违地满足了。而且我的伤痊愈也需要时间…还得先回魔王那里一趟」
「是吗…」
凯塞林克对卡米拉的话感到安心。
总之，眼下的危机算是避开了。
「那么…我睡了」
仿佛宣告谈话结束般，卡米拉躺到床上。
然后真的立刻发出鼾声睡着了。
看着这一幕，凯塞林克叹了口气。
（看来现在是真的撑不住了啊。确实是一场激战）
虽然是明显卡米拉占优的战斗，但兰斯的攻击也给卡米拉造成了巨大伤害。
魔人的再生能力没有生效是与阿维尔战斗的后遗症，但即便如此，也能感受到兰斯已经相当熟练地运用自己的力量了。
（问题果然在于缺乏稳定性吧…毕竟兰斯的剑是那种状态）
现在兰斯的剑中，克克鲁克克鲁和巴斯瓦尔德仍在为所有权持续争斗。
克克鲁克克鲁占优，但不知何时巴斯瓦尔德掌握所有权也不奇怪。
每次那样兰斯都得改变战斗风格。
当然能应对的兰斯很厉害，但即便如此还是想设法做点什么。
（…我也该谈谈吗。但是，和克克鲁克克鲁沟通很困难啊…那样的话果然只能找巴斯瓦尔德了吗）
在魔王与破坏神的战斗面前，凯塞林克几乎等同于无力。
然而，既然决定要帮助兰斯，就不能这样下去。
凯塞林克也将意识转向剑中，准备进行自己当下的战斗。
「嗯…这里是哪里」
沉睡的兰斯终于睁开了眼睛。
不知道到底睡了多久，但肯定睡了相当长的时间。
「痛痛痛…你这混蛋卡米拉。搞得乱七八糟的」
兰斯一边揉着仍在疼痛的身体一边咒骂。
就连兰斯也觉得起床很累，决定老实继续躺着。
但是，感觉到旁边有气息，朝那个方向一看，魔人卡米拉正睡在兰斯旁边。
「呜哦！？ 这家伙也睡着了吗…」
兰斯对卡米拉在旁边感到惊讶，但看到她还没醒又安下心来。
「打倒卡米拉了吗。嗯，不愧是我」
这样兰斯作为人类还活着，就说明赢的是自己，他接受了这一点。
这是至今为止的战斗中也数一数二的激战。
在利萨斯与诺斯和姬尔战斗时也没这么累。
「嗯…不过，看到卡米拉睡着的样子还是第一次」
看着卡米拉的睡颜，那张脸确实很美。
但是，和兰斯一样，她身上也缠着许多绷带。
看到这个，卡米拉无疑也受了相当重的伤。
「………嗯呼」
兰斯向那样的卡米拉伸出手——手被卡米拉抓住了。
「痛痛痛痛痛！」
「…你想干什么」
「醒着的话就说啊！ 话说放开！」
对于兰斯的话，卡米拉意外地干脆放开了手。
「哼，竟想袭击熟睡中的我卡米拉，无礼也要有个限度。平时的话已经杀了你」
「我又没想袭击。只是想稍微碰一下而已」
「即便如此。现在的我要杀你易如反掌」
「什么啊。还想打吗」
「当然。我从未放弃让你成为使徒。无论有什么阻碍」
卡米拉平静地说道，但话语深处蕴含的火焰绝不会熄灭。
兰斯知道这一点，厌烦地叹了口气。
「是我赢了吧。差不多该放弃了」
「那么，你会因为一次阻碍就放弃吗。你可不是那种男人吧。想要的东西无论用什么手段都要得到，我也一样」
被这么一说，兰斯也只能沉默。
正如卡米拉所说，兰斯想要的东西无论用什么手段都会得到。
该夺回的东西绝对会夺回。
卡米拉说的也一样，意思是为了得到兰斯，她不打算放弃。
「但是…是啊。我心情非常好。所以只告诉你一次，兰斯」
「什么啊」
「干得漂亮。击退了我卡米拉这件事…表扬你」
听到卡米拉的话，兰斯瞪大了眼睛。
没想到像卡米拉这样自尊心极强的魔人会说这种话。
而且那话语毫无尖刺，感觉纯粹是在表扬兰斯。
「…你，吃了什么不好的东西吗？」
「………」
听到兰斯的话，卡米拉撑起身体，压到了兰斯身上。
「痛痛痛痛痛！ 现在住手！」
「对我卡米拉的无礼不可饶恕」
兰斯喊痛，但卡米拉无视这些，触碰兰斯的脸。
「嗯…果然还是有些影响吗。阿维尔那家伙…」
「啊，对了。阿维尔就是那条龙吧。那家伙对我做了什么吧。嘛，既然方便我就用用」
「没错。阿维尔把他作为龙族的力量给了你。但是，你并没有变成龙。只是把力量给了你而已。真是可恨…为了留在我卡米拉的记忆里，竟然采取这种手段」
「什么啊。你，现在还放不下那家伙的事吗」
兰斯对卡米拉感到无语地低语。
「我只说一次，因为不是开玩笑。忘了吧」
「………」
「最后瞥了一眼，你揍了那家伙对吧。那样就够了吧」
「…说得真轻松。想想那家伙对我做的事…就算大卸八块也不够」
「已经是不会再见的家伙了。一直想着那种家伙的事，很无聊吧」
「作为人类的你不会明白吧…我所受的屈辱」
卡米拉至今仍烙印在脑海中。
龙族对自己的所作所为。
以及成为其原因之一的魔王阿维尔的事。
「现在再想无法改变的事也没意义吧」
「………哼，被人类说到这个份上，我卡米拉也堕落了啊」
虽然这么说，卡米拉还是从兰斯身上离开。
然后在兰斯旁边躺下。
「兰斯，你没有想忘记的过去吗」
「没什么特别的。过去终究是过去。以前的事和现在的我无关」
「…单纯的男人啊。某种意义上真羡慕」
「只是你太纠结了吧。魔人就是会一直纠结过去的事吗」
「谁知道呢…但是，会纠结的家伙就是会纠结吧。我也只是没能例外…」
卡米拉小声低语。
成为魔人后被龙族视为无价值的卡米拉，在新时代到来时本打算随心所欲地生活。
但是，与阿维尔再次相遇，过去向卡米拉伸出了手。
而且至今仍有纠结于此的自己，心情确实不好。
「你与那个阿维尔有关。看到你就会想起阿维尔。真是麻烦」
「那种事我可不知道。能得到的东西我就收下而已。嘛，你也别老是纠结无聊的事了。想起来也不开心吧」
「一无所知者的发言。但是，你的话也不是不能理解，算了。现在心情很好…就原谅你的无礼吧」
说完，卡米拉再次发出鼾声。
看着转眼间就睡着的卡米拉，兰斯虽然无语，但为了恢复体力也睡下了。
然后兰斯睡下的第二天——兰斯已经在活动身体了。
「嗯…治好了」
活动自己的手，切实感受到身体已经完全康复。
受了那么重的伤，这么快就治好确实有点奇怪。
「搬运你们的女仆在你们的伤口上涂了什么药…确实好得很快。她只用了简单的回复魔法」
凯塞林克也对兰斯的伤好得如此之快感到惊讶。
据她判断，兰斯的伤应该还需要些时间。
「你虽然有丝拉尔大人赐予的血，但也没有魔人那样的再生能力。当然比普通人类要高得多吧…即便如此还是觉得太快了」
「治好了就无所谓。浪费睡觉的时间也很可惜」
「…确实」
凯塞林克明白兰斯的意思。
既然回到了这个世界，一定在担心丝拉尔、姬尔、连她们的行踪吧。
而且现在是魔王解放了人类的时代，会变成什么样凯塞林克也无法想象。
「没事了吗？」
兰斯活动身体时，照顾过他们的女仆小姐走了进来。
「嗯，没问题」
「那么失礼了」
女仆小姐说着，利落地给兰斯穿上衣服。
兰斯血迹斑斑的衣服也完全恢复了原状。
「嗯，辛苦了」
「您言重了。比起这个，卡米拉大人在外面等着兰斯大人」
「…那家伙，还想打吗？」
兰斯有些厌烦地低语。
说实话，要是再被要求和卡米拉打一场，真想避开。
这次能打倒卡米拉，是因为卡米拉的伤尚未完全痊愈，以及兰斯体内寄宿的新力量。
「我觉得不是那样。卡米拉应该也还没完全康复」
「嘛…不知从哪里来的声音」
女仆小姐对凯塞林克的声音从兰斯的剑中传来感到疑惑。
「算了。让她等久了会更麻烦。赶紧去吧」
兰斯拿起剑，朝卡米拉可能等着的屋外走去。
卡米拉和与兰斯战斗时一样，仰望着天空。
「怎么了卡米拉。我可不会再和你打一次了」
听到兰斯的话，卡米拉将视线转向兰斯。
「不…算了。现在没想和你战斗。算是…满足了」
卡米拉说着，向兰斯走近。
然后触碰兰斯的身体。
「…嗯，感觉不到那时的力量吗」
现在的兰斯感觉不到阿维尔的力量。
但是，卡米拉不认为那只是一次性的。
「啊，那时候的啊。说起来那到底是什么」
对兰斯来说也是奇妙的感觉，但总之没有那股力量是赢不了卡米拉的。
而且那是方便的力量，兰斯也觉得可以再用用。
「看来不是常时成为你的力量呢。不，你是人类…那也没办法吧」
卡米拉像是自己理解了般放开了兰斯的手。
「兰斯，你想再次使用那股力量吗」
「嗯？ 嘛，能用的话我什么都会用哦」
「…嗯」
听到兰斯的话，卡米拉陷入沉思。
然后与兰斯拉开一段距离，解放了作为龙族的力量。
「嗯！？ 卡米拉你…」
兰斯这么说时，黑色的雷电从兰斯身上迸发出来。
「啊，又出来了」
「果然吗…你的力量对我卡米拉的龙族力量产生了反应」
卡米拉说着收起了力量。
于是兰斯身上的黑色雷电也消失了。
「兰斯，如果你希望的话，我可以教你。这力量的使用方法」
「哈？」
「我卡米拉亲自教你。龙族的力量」
「吹的什么风啊。你，不是讨厌龙族本身吗」
兰斯的疑问理所当然。
说实话卡米拉自己也对自己口中说出的话感到惊讶。
因为那句话极其自然、理所当然地脱口而出。
「…是戏言。而且你得到那股力量，也能增加我的乐趣」
「你，还没放弃啊。是我赢了吧」
「我不认为我输了。你没有给我最后一击就失去了意识。而且我醒得更早。就是这样」
「强词夺理。你，是这种家伙吗？」
「不知道。但是，对你来说也不是坏事吧。能教你那股力量使用方法的，这个世界上只有我」
「嗯…」
兰斯对卡米拉的话有些犹豫。
卡米拉说的没错，兰斯也完全不知道该如何运用那股力量。
如果能用上，对今后的战斗肯定有帮助。
平时会觉得麻烦，但作为兰斯，对卡米拉主动接近的事实也有所考虑。
毕竟那个曾一度消沉、连向兰斯复仇都放弃了的魔人，如今却多次挑战兰斯想让他成为使徒。
然而卡米拉却说愿意教兰斯力量的使用方法。
兰斯基本上不会拒绝美人的话。
而且如果从卡米拉身上完全感觉不到敌意的话，接受这个提议似乎也有趣。
「好吧。就让你教吧」
「口气真大…不过，原谅你」
卡米拉向兰斯伸出手。
然后对兰斯释放杀气，兰斯的身体自动反应拔出了剑。
同时，黑色的电光再次从兰斯身上迸发。
「嗯…对我的气息产生反应吗。阿维尔这家伙…」
「开玩笑也别这样。身体会擅自动起来」
「不这样你连发动那股力量都做不到吧。那么首先习惯它。保持那个状态」
卡米拉说着与兰斯拉开距离。
兰斯感受着从自己身上迸发的力量，露出为难的表情。
「嗯，和与你战斗时的感觉有点不同啊。老实说比那时弱」
「那是因为你用尽力量了吧。魔法也是，魔力耗尽就用不了。是一样的」
「嗯。我用不了魔法所以不懂」
魔力耗尽就用不了魔法，这点兰斯也明白。
希露和志津香魔力耗尽也用不了魔法，为了弥补，在GI、LP时代也有各种道具。
冒险者爱用的哈皮尼斯制药的药就是好例子吧。
「那么，这不是魔力吧」
「…我不是你，无法断言。但可以认为是类似的东西」
卡米拉清楚地感觉到从兰斯身上迸发的力量很弱。
只是，这要怎么用…就连卡米拉也不知道到那种程度。
「啊，不行了」
兰斯这么说时，电光从他身上消失了。
「嗯，感觉力量突然没了。而且今天好像已经不行了」
兰斯一边触碰自己的身体一边呻吟。
「看来不是能立刻使用的力量呢。不过，你应该至少掌握了感觉吧」
听到卡米拉的话，兰斯一脸不悦。
「是因为你不停地释放杀气吧。你，其实根本没想过要怎么教吧」
「………这样更快」
「别撒谎！ 你，刚才绝对随便找了个理由吧！」
「无聊…」
卡米拉背对兰斯。
「啊，对了。是我赢了所以让我来。作为胜者的当然权利」
「哼…刚才也说了，我不认为输给了你」
听到兰斯的话，卡米拉无畏地笑了。
「但是，现在我心情很好。宠爱你一下也不错」
面对这样的卡米拉，兰斯露出奇怪的表情。
「…果然你吃了什么不好的东西吗？」
「………」
卡米拉无言地敲了兰斯的头。
