那天晚上——兰斯和卡米拉回到小屋后，走向了卧室。
不过，在此之前兰斯身上发生了一点变化。
“唔嗯，不知怎么的肚子饿得不行啊。”
兰斯倒也不是什么大胃王。
饭量普通，也不是那种追求美食的性格。
但那天兰斯吃了比平时更多的食物，他自己也意识到了这一点。
当然也不是没有过吃这么多的时候，但今天就是特别饿。
看到这样的兰斯，女仆开心地微笑着，而卡米拉则像是察觉到了什么似的看着兰斯。
虽然发生了这样的事，但两人还是洗了澡清洁身体，准备迎接接下来的情事。
卡米拉毫不犹豫地脱去衣服。
呈现在眼前的依然是绝美的裸体。
凯布利斯求之不得的、一丝不挂的卡米拉的身姿，此刻正展现在一个人类面前。
兰斯看着这景象，感到某种违和感。
“怎么了。这可不像你啊。”
看到兰斯这样，卡米拉也露出了诧异的表情。
她知道兰斯是个好色的男人。
本来卡米拉应该厌恶这种丑陋的男人才对，但因为是兰斯，又是自己为了收为使徒而追求的存在，所以尚在容忍范围内。
然而，现在兰斯的态度和以往接受自己宠爱的兰斯有些不同。
“不……你，原来这么有风情吗？”
“……什么？”
“总觉得你特别有风情。明明平时的你应该没什么变化才对……”
卡米拉确实拥有迷人的身材。
但除此之外，她更有一种威压感，普通的男人光是看到她的裸体就会畏缩吧。
当然兰斯不是普通男人，所以看到这样的卡米拉，只会让他的超级兵器兴奋起来。
“感觉特别有韵味啊。以前倒没怎么觉得你有这种感觉……”
“……你这是什么意思。”
听到兰斯的话，卡米拉狠狠地瞪了他一眼。
这话听起来像是在说以前的卡米拉没有风情，作为卡米拉来说，这话可不太中听。
不如说，如果是别人对她说这种话，卡米拉绝对会将其虐杀。
“别那么生气嘛。以前也觉得你有风情，但现在从你身上感受到的更多是……唔嗯，很难用语言形容。”
看到兰斯真的在苦恼，卡米拉也露出了疑惑的表情。
兰斯投向自己的下流视线，卡米拉当然也注意到了。
嘛，那只是最初而已，随着多年战斗的持续，她也察觉到兰斯渐渐觉得她是个麻烦的家伙。
正因为期待着将那样的兰斯击溃，卡米拉才容忍了兰斯的无礼。
（……是阿维尔的影响吗？）
卡米拉首先想到的就是这个影响。
毕竟自己是龙之冠冕——说起来好听，但说白了就是为了繁衍后代而设的奖品。
在龙族堕落之前，曾是龙族的目标，想必有很多像阿维尔那样企图独占自己的家伙吧。
“嘛，算了。总之只要能和你做，怎样都好。而且如果你看起来更色情的话，那种事也无所谓了。”
兰斯也脱光了衣服，那里挺立着坚硬的超级兵器。
卡米拉对这样的兰斯有些无语，但还是躺到了床上。
“这是奖赏。你可以随意享用这具身体。久违地……在战斗中满足了。”
“哦？”
听到这句话，兰斯欣喜若狂。
毕竟卡米拉是骨子里的女王大人……虽然至今为止已经有过几次肌肤之亲，但每次都是卡米拉掌握主导权。
从性格上来说，她不喜欢完全被动，这点兰斯也明白，而兰斯只要能做，暂时那样也就满足了。
这样的卡米拉居然说出这种话，连兰斯也感到惊讶。
“嗯嗯，那就不客气了。啊，先说好，事后反悔我可不允许。”
“哼……不会的。我说过了……我满足了。”
卡米拉没有说谎，她是真的满足了。
揍了那个阿维尔是一方面，更重要的是能和兰斯毫无干扰地战斗。
当然，如果卡米拉想赢的话是能赢的，但那样的战斗方式她的自尊心不允许。
结果虽然是两败俱伤，但卡米拉感受到的却是满足感。
（全力战斗……和那个诺斯都没有过的感觉吧。）
魔人诺斯和自己同为龙族，是互相厌恶的关系。
在诺斯看来，自己是令龙族堕落的存在；在自己看来，诺斯是旧时代龙族的幸存者。
和诺斯战斗过几次，但诺斯从未认真过，而卡米拉或许也理解这一点，所以即使战斗也只是小打小闹。
和刚成为魔人时的诺斯曾战斗到双方都受了相当重的伤，但即便如此卡米拉也没有满足。
然而，这次卡米拉是在有限制的情况下全力战斗的。
她不会找借口说自己因为和阿维尔的战斗而负伤，或是飞行和魔法都被封印了之类的话。
总之，她想作为龙族与兰斯战斗，并使其屈服。
明明这个愿望没有实现，卡米拉却觉得这样也好，连她自己都感到不可思议。
或许正因为如此，她才开了那个玩笑，说要教兰斯引出龙族力量的方法。
“来吧，我卡米拉将赐予你宠爱。”
卡米拉招手示意兰斯过来，那里有着完美的肉体。
无论看多少次，兰斯都只能对这美妙的身体感到赞叹。
兰斯身边美女很多，但其中卡米拉的身体有着令人恐惧的美。
有着足以让普通男人畏缩的压倒性气场，但对兰斯来说这无关紧要。
虽然无关紧要，但在现在的兰斯眼中，卡米拉的肉体是无比绝妙的身体。
兰斯迫不及待地推倒了卡米拉。
然后贪婪地夺走了她的嘴唇。
卡米拉苦笑着动了动嘴唇，但立刻接受了兰斯的吻。
兰斯与卡米拉舌吻，互相交换着唾液。
（……我在做什么）
卡米拉对自己毫不犹豫地接受了这件事感到困惑。
对她来说，性爱只是为了发泄自己性欲的行为，原本应该是屈辱的行为。
龙之冠冕——被迫与龙族进行不情愿的交配，仅仅是为了不断生育后代而存在的存在。
但是，这扭曲了卡米拉的精神，魔王阿维尔将卡米拉变成魔人后，这一点变得确定无疑。
性爱本应只是给予使徒或兰斯奖赏的行为。
“嗯……”
兰斯的手抓住了自己的胸部，卡米拉皱起了眉头。
对卡米拉来说这是无礼的行为，但既然是自己说可以的，那也没办法。
但同时，卡米拉对自己身体的变化感到惊讶。
（……为什么，我的反应会这么大？）
已经变硬的尖端受到刺激，一阵麻痹般的快感传来。
卡米拉只能困惑于这仿佛不是自己身体的感觉。
是的，对卡米拉来说，性行为原本是痛苦的，只是被视为为龙族生育后代的行为。
然而，现在的自己仅仅因为这点轻微的刺激，身体就变得火热起来。
兰斯毫不客气地揉捏着卡米拉的胸部。
那对巨乳在兰斯的手指中变形，尖端时而受到抓挠般的刺激。
“……！ 等等，兰斯。”
卡米拉为了逃离刺激，将嘴唇从兰斯那里移开。
“嗯？ 为什么？”
“……不。”
被兰斯责问，卡米拉把想说的话咽了回去。
明明说了可以随意，自己却害怕让他那样做。
作为魔人四天王之一的自己，竟然做出这种类似逃避的行为，她的自尊心不允许。
虽然不允许……但即便如此，卡米拉自己也对现在自己的感情不受控制感到困惑。
“你这家伙……对我做了什么？”
“那是我要说的台词。你才是不是做了什么吧。”
两人都有些困惑，但兰斯还是不顾一切地索求着卡米拉。
卡米拉也莫名轻易地接受了。
兰斯就这样吸吮着卡米拉丰满的胸部，尽情地用舌头拨弄着那尖端。
（为什么……我不反抗？）
性行为对卡米拉来说是创伤，成为魔人后本应只是例行公事。
但不知为何，现在却理所当然地接受了。
对方应该是自己看不起的人类，但自己却没有拒绝。
确实，兰斯是自己要收为使徒的人类，卡米拉作为主人，觉得给予他宠爱也没什么。
事实上，至今为止已经多次宠爱过兰斯了。
然而，现在自己却理所当然地要被男人拥抱……这让卡米拉无法理解。
然后兰斯的行动终于发展到了卡米拉也未曾想象过的行为。
下半身已经湿透的卡米拉，兰斯竟然将舌头探向了那里。
“什……”
这种事对卡米拉来说除了屈辱什么都不是。
如果是自己主动要求对方服务那另当别论，但像这样被推倒舔舐是不可饶恕的行为。
然而，卡米拉却没有想要推开兰斯。
没有抵抗，就那样接受了那舌头。
（今天的我……有点不对劲）
感觉脑子快要坏掉了，但卡米拉的身体还是动弹不得。
不知道被刺激了多久，当兰斯的舌头离开时，另一个东西抵了上来。
然后卡米拉毫无抵抗地接受了超级兵器。
“哦……”
那刺激让兰斯不禁发出声音。
身为魔人兼龙族的卡米拉的身体当然是绝品，那里的紧致感也是绝品。
以前也很舒服，但这次是温柔、温暖地接纳了超级兵器。
即便如此，紧致感依然是绝品，那刺激让兰斯不由得停下了动作。
看到这样的兰斯，卡米拉笑了。
“怎么了？不是说要随意享用我卡米拉吗？”
“吵死了。会让你呻吟的。”
被卡米拉挑衅的兰斯从一开始就猛烈地冲刺。
每次超级兵器受到刺激，兰斯就快要到达顶点。
而卡米拉也对自己的感觉感到困惑。
不知道自己身上发生了什么，大脑仿佛要烧毁一般。
竟然受到了如此刺激——仅仅是被一个人类。
从那之后，简直可以说是野兽的交合。
两人一言不发地纠缠在一起，互相贪婪地索取着肉欲。
卡米拉做了她绝不会对人类做的事，比如口交，或者用胸部刺激超级兵器。
兰斯这边也记不清到达了多少次，只是忘我地持续拥抱着卡米拉。
这场盛宴一直持续到第二天，两人筋疲力尽地睡着了。
来整理床铺的女仆对那令人窒息的异味连眉头都没皱一下，将兰斯和卡米拉的身体清洁干净后，给床铺上新的床单，让两人睡在上面，然后退了出去。
之后不久，身为魔人、体力比人类更强的卡米拉先醒了过来。
卡米拉看着睡在自己身旁的兰斯，歪了歪嘴唇。
“何等丑态……我卡米拉竟然……”
不巧的是，卡米拉完全记得之前发生了什么。
对那曾经如此厌恶、仅仅是为了处理性欲的性爱如此沉迷，甚至被做了难以置信的事。
本来应该杀了给予自己这种屈辱的兰斯才能罢休，但她勉强抑制住了。
“……醒了吗，卡米拉。”
“……凯瑟琳。”
卡米拉听到兰斯的剑中传来凯瑟琳的声音。
“……你这家伙，看到了吗？”
“不巧我无法离开这里。应该说被迫看到更准确。如果是体验和曾经的丝拉尔大人一样的事，我还能忍受……不，也不是那样。”
感受到凯瑟琳的声音明显带着不悦，卡米拉睁大了眼睛。
卡米拉对这与她一贯从容冷静风格不符的话语产生了兴趣。
“有什么……不满的？”
“……有什么，吗。嘛，有很多……但主要是昨晚的你。实在不像你……不，我并不知道夜晚的你是什么样，所以或许不该说什么……嘛，总之，没什么意思。”
“你……这么说倒是少见。”
听到卡米拉的声音，凯瑟琳果然用听起来很不高兴、觉得无趣的声音说道。
“如果是丝拉尔大人或姬尔……兰斯或普通的人类，我也不会有什么感觉。但对手是你……没想到会这么无趣。”
听到这句话，卡米拉睁大了眼睛，然后淡淡地笑了。
“哼……连你这样的家伙也会嫉妒吗。而且还是对我。”
对于卡米拉的嘲笑，凯瑟琳沉默了。
但是，卡米拉能感觉到凯瑟琳正狠狠地瞪着自己。
“但是，为什么你会有那种感情？”
“哼，看到昨晚的你，任谁都会难以置信吧。你的心境发生了什么变化……我不知道，但没想到你会用那种眼神看兰斯。”
“什么……？”
“你看兰斯的眼神，是一个女人的眼神。而且还是从你身上难以置信的温柔眼神。”
“……胡说什么。”
这次轮到卡米拉对凯瑟琳的话明显感到不悦了。
“自己往往察觉不到。而且我自认为是你的挚友。你以为我们认识多久了。你这种程度的变化，我不可能感觉不到。”
“………”
卡米拉瞪着装有凯瑟琳的剑，但同样能轻易感觉到凯瑟琳也在瞪着自己。
“我也知道这不是我该插嘴的事……但对手是你，心情就变得如此微妙。当然，我也知道这有点像单纯的迁怒。”
“哼……”
卡米拉看着身旁熟睡的兰斯。
昨晚的事……卡米拉决定将其视为不可能发生的一夜。
但是，凯瑟琳对自己抱有那种感情……不知为何让她觉得有趣。
兰斯和凯瑟琳的事她当然知道，也知道凯瑟琳对兰斯抱有什么感情。
“凯瑟琳……问你一件事。”
“什么？”
“如果我和兰斯完全要互相残杀的话……你会站在哪一边？”
“说什么蠢话……”
凯瑟琳对卡米拉这近乎戏言的话嗤之以鼻。
“当然是站在兰斯那边。”
“……是吧。你就是那种家伙。”
卡米拉也自嘲般地笑了笑，仿佛在说自己问的问题很蠢。
“卡米拉。”
“怎么……”
“过去的事，已经放下了吗？”
刚才语气有些粗暴的凯瑟琳平静地问道。
“……过去吗。不过是可恨的记忆罢了。”
她曾对凯瑟琳说过自己的过去。
因为她们是那么亲密的关系，更重要的是，她们是共同遇见凯因，并与克克鲁克克鲁战斗过的伙伴。
正因为如此，她才告诉了凯瑟琳自己和龙族的因缘。
凯瑟琳对此什么都没说，这让卡米拉很感激。
“昨晚的你看起来真的很开心。和兰斯的战斗是，做爱也是。我也是女人……这点微妙之处还是懂的。”
“享受到了……吗。哼……”
卡米拉抓住兰斯的头，放在自己的膝盖上。
“是啊……享受到了。没想到会享受……虽然也是屈辱。”
“自尊心还是那么高啊。那就是你，事到如今我也不多说了。如果你那么觉得，那就好。”
说完，凯瑟琳沉默了。
大概是表示已经没什么好说的了吧。
卡米拉看着还在熟睡的兰斯。
然后摸了摸自己被灌入大量皇帝液的腹部。
“哼……你这家伙真是个莫名其妙的人类。”
虽然这么说，但卡米拉还是一直凝视着兰斯。
白天——
“嘎哈哈哈！ 是这样吗！”
兰斯浑身缠绕着雷光活动着身体。
卡米拉表情复杂地看着这样的兰斯。
从兰斯身上释放出的雷光，确实比昨天更接近龙的形态。
而且明显能看出兰斯的动作变得更快、更锐利了。
“唔嗯，大概明白了。”
“………”
“嗯，怎么了卡米拉。有什么想说的吗？”
“要说有的话，确实有。但不是对你，而是对阿维尔。”
“什么跟什么啊。”
听到卡米拉的话，兰斯一脸莫名其妙。
“哼……阿维尔那家伙，真是多管闲事……”
卡米拉一边咒骂着大概不会再见的阿维尔，一边走到兰斯身边。
仅仅是这样，兰斯的雷光就变得更亮了。
“你一靠近，这家伙反应就特别大啊。”
“哼……说明阿维尔就是那么执着吧。把我从龙族那里夺走，却还对我如此执着……”
“他说把你从龙族那里夺走了是吧。真是个像跟踪狂一样的家伙。”
“嘛算了……现在的我无关紧要。比起那个，兰斯……朝我打过来。”
“嗯？ 我可不想再和你打了。”
“不是战斗……只是想感受一下你现在的能力，以及那股龙的气息。我会用无敌结界。不用客气，打过来吧。”
“唔嗯。嘛，好吧。”
听到卡米拉的话，兰斯摆好剑的架势。
然后以惊人的速度向卡米拉挥剑。
虽然被无敌结界挡住，但卡米拉确实从无敌结界上感受到了冲击。
“嗯……果然比以前提升了呢。”
“那是当然。话说你对我用无敌结界了吧。”
“即便如此也能明白一些事。”
卡米拉触碰了兰斯的手。
仅仅是这样，就能感觉到兰斯身上的雷光变强，力量也增强了。
“有你在身边状态就特别好。”
“上面有几乎相同的句子。虽然不情愿，但似乎我卡米拉给予宠爱的话，那份力量就会增强。真是可恨……”
看着从兰斯身上显现出形态的龙，卡米拉真的咂了咂舌，显得很懊恼。
阿维尔那仿佛无论如何都要与卡米拉牵扯上的态度，连卡米拉也感到厌烦。
“也就是说，和你多做就能变强是吧？”
“前提是你能运用自如。无论拥有怎样的力量，无法控制就没有意义。这点你应该也明白。”
“唔……”
卡米拉说的话兰斯也明白。
兰斯曾经因为无法控制自己的力量，在开发新必杀技时也出现过经验值下降的情况。
现在虽然没有了，但有过类似的经验。
巴司沃鲁德的力量对兰斯也有很大的反作用，曾导致经验值减少，或给兰斯自身带来巨大负担。
现在频率虽然减少了，但副作用依然存在。
“嘛，这家伙倒是没有那种风险。”
不知道这力量是否与外部力量无关，但对兰斯的身体和等级都没有影响。
这对兰斯来说是幸运的，不影响等级比什么都好。
“话说回来，和你做了之后就稳定了，也就是说和你多做就能变得更强是吧？”
兰斯笑嘻嘻地看着卡米拉。
卡米拉打了兰斯的头。
“好痛！ 你干什么！”
“因为你对我说了蠢话。比起那个，来吧。我卡米拉的教导，不许浪费。用那份力量全力抵抗吧。”
“你也是个奇怪的家伙啊。嘛，现在说也太迟了。那我上了。”
兰斯罕见地，而卡米拉也意识到自己在做不可能的事，但兰斯还是为了掌握自己新的力量，开始了特训。
？？？——
“咕……哈啊……”
在兰斯的剑中，凯瑟琳喘着粗气跪在地上。
眼前是魔王克克鲁克克鲁的一部分。
与克克鲁克克鲁对峙着，凯瑟琳再次痛感自己的力量不足。
当然，凯瑟琳在魔人中也是名列前茅的高手。
但是，即便是这样的凯瑟琳，面对克克鲁克克鲁也毫无还手之力，这就是现实。
“果然……除了提升基础实力别无他法，但真辛苦啊。我自己，等级也变得难以提升……虽然是理所当然的事。”
凯瑟琳是为了变强而挑战克克鲁克克鲁的。
为此，最重要的是提升等级。
“哎呀呀……听说凯布利斯持续了几千年这种脚踏实地的事，真是惊人。那家伙……原来也是个努力家啊。”
自己成为魔人时还弱得可怜的凯布利斯，如今也成为了和自己地位相同的魔人四天王。
那正是脚踏实地努力、数千年努力的结果。
并且利用利斯的种族特性不断进化身体，如今已变成了凶猛的野兽姿态。
作为卡拉的凯瑟琳无法做到那种事，所以只能提升基础实力。
克克鲁克克鲁窥视着这样的凯瑟琳的脸。
然后，突然感觉到凯瑟琳背后出现了强大的力量。
“……！ 巴司沃鲁德”
站在那里的是拉·巴司沃鲁德。
平时总是和克克
