魔物的领域——那是魔王解放人类后，成为新魔物们土地的地方。
那里是严酷的领域，与赐予人类的地域有着天壤之别。
当然魔物们虽有不满，但对魔王谁也不敢说什么。
那正是魔王这绝对权力者的力量。
而那位魔王赐予血液的存在便是魔人……魔人也同样无法对人类出手。
从魔王姬尔的时代起便是如此，但曾有一时期盖伊允许杀害人类，一部分魔人便欣喜若狂地屠杀人类。
不过，其中也有数位对人类不感兴趣的魔人。
其中之一魔人雷伊，此刻正与眼前的对手交战。
「哦啦！！」
「唔！ 好强的冲击……！」
雷伊朝眼前的巨人挥拳。
巨人因冲击而身体摇晃，但并未倒下。
不仅如此，从那躯体中放出无数武器，伤及雷伊的身体。
「挺能干嘛！ 完全不像刚成为魔人的样子！」
「我也在提升自己。就算是晚辈，也不认为力量会逊色！」
「说得好！ 希尔基！」
雷伊浮现好战的笑容，与新晋魔人希尔基激烈碰撞。
不知过了多久，雷伊倒竖的头发垂落下来。
「差不多该停了吧」
「还是这么任性呢。不过我倒也无所谓」
雷伊解除战斗姿态，巨躯的巨人——希尔基随之卸下铠甲。
「挺方便的东西嘛。哼，那就是你的能力吧」
「是呀。就像你能使用雷电一样。我只有这个能力而已」
希尔基触碰铠甲——利托尔，发现损伤不小，不禁撇了撇嘴。
「真粗暴呢。修理起来可不便宜哦」
「那种事我可不知道。哼，下次再打的时候你也会变得更强吧」
雷伊吐了口烟，径直在树根上坐下。
「是因为没能和兰斯君好好打一场而不满吗？」
「非常不满。哼，那时候是因为有个多余的家伙碍事让我不爽」
对于希尔基仿佛无语的话语，雷伊露出些许扫兴的表情。
「之后就和卡米拉一起下落不明了。哼，那家伙以百年为单位失踪也不是什么稀罕事」
「……看这样子，像是偷偷跑去人类那边了呢。干涉人类可是被禁止的哦」
「又不是去找茬。哼，不过现在的状况，比起这里，人类世界确实更有趣些」
魔人雷伊遵从魔王的命令，没有对人类出手。
只是，偶尔会信步前往人类世界，过上一段短暂不归的生活。
「酒也是人类世界的更好喝」
「我要是人类的话，会说这对身体不好呢……不过对魔人说这些也没用吧」
希尔基对雷伊的话报以苦笑。
雷伊本是一匹独狼，据说即使搭话也会无视——
但，情况略有不同，也存在像这样有一定交情的魔人。
这源于希尔基尚是人类时曾与他有过一面之缘，从而结下了意想不到的缘分。
「那么，兰斯那小子还没回来吗？」
「你觉得我会知道吗？」
「……不觉得。哼，把乐趣留到以后也不错就是了」
「嘛，也好」
希尔基对雷伊的态度感到无奈，脸上却带着笑意。
「话说回来，卡米拉那家伙也下落不明了啊。变得和凯瑟琳克一样的情况了呢」
「……是啊」
雷伊的话让希尔基露出复杂的表情。
卡米拉失踪的原因，希尔基当然也知道。
但是，既然魔王盖伊没有提及，身为魔人的自己说出来也觉得奇怪，所以没有告诉任何人。
因此，目前卡米拉被认定为失踪。
虽说是失踪，但魔人中担心她的只有一人。
那就是对卡米拉抱有爱慕之情的凯布利斯。
只是，凯布利斯没有勇气向魔王质问，希尔基也没有告诉任何人，结果谁也不知道卡米拉的下落。
不过，身为魔人四天王其中两人的卡米拉和凯瑟琳克失踪，对魔物们确实产生了影响。
毕竟魔人是无敌的存在，那样的魔人长时间不见踪影，会在意也是理所当然的吧。
即使已经更迭了数代也是如此。
「去喝杯久违的酒好了」
「你也真喜欢呢。嘛，只要不给人类添麻烦，我也不阻止你……」
「对杂鱼没兴趣。事到如今再找人类打架也只是无聊罢了」
雷伊说着，一边吐着烟一边朝人类世界走去。
目送他离开，希尔基叹了口气，倚靠在利托尔身上。
「真是的……到底什么时候回来呀，兰斯君。别让姐姐太担心哦」
成为魔人已过数百年，希尔基自称姐姐的习惯至今仍未停止。

兰斯和卡米拉每天都在进行激烈的性爱。
对兰斯而言，难得地没有抗拒为了变强而进行的特训，相当老实地听从卡米拉的话。
当然，对兰斯来说，亲近卡米拉的私心，以及能这样和卡米拉做爱的益处是很大的。
迄今为止一直被卡米拉抱有强烈的敌意，并且多次被挑战战斗，兰斯自己也确实为与卡米拉的关系相当烦恼。
如果对方是无足轻重的家伙，兰斯或许也不会在意，但被实力超越自己的魔人盯上，情况就不同了。
所以，像现在这样能和卡米拉正常交谈、正常做爱的环境，对兰斯来说非常方便。
而且兰斯相当随意地说了『和卡米拉做爱就能稳定龙之力』，或许该说歪打正着，这竟成了事实。
就这样，越是和卡米拉做爱，兰斯从阿维尔那里得到的雷龙之力就越稳定。
当然，还不能说已经完全掌握，但即便如此也是巨大的进步。
「啊——，爽了……」
那天也结束了浓烈的一夜，兰斯显得非常满足。
旁边是同样流着汗，却瞪着兰斯的卡米拉。
「……你这家伙，真是个让人搞不懂的混蛋」
「突然怎么了」
「你的企图我是知道的……但是，你取悦了我，所以我才陪你玩玩。但是……为什么你真的能引出那股力量？」
从卡米拉的立场来看，这是无法理解的事。
兰斯的企图卡米拉也明白，但想着算是给兰斯的奖赏，就随他喜欢了。
陪兰斯胡闹，也只当是场游戏。
「日复一日，你逐渐掌握了阿维尔的力量……无法理解。感觉像是被阿维尔操纵着，真让人不快」
对卡米拉而言，想到这或许也是阿维尔的算计，就真的火大。
不揍他一顿实在不解气，但恐怕再也见不到阿维尔了吧。
正因如此，为了留下自己的痕迹，才将作为雷龙的力量给了兰斯，这点是没错的。
只是，兰斯和阿维尔的力量相性似乎真的很好，兰斯正稳步掌握着从阿维尔那里得到的力量。
而且，和自己做爱真的能增强作为龙的力量……这也让卡米拉感到不快。
「那家伙是那家伙，本大爷是本大爷。你也不是和那家伙做爱吧」
「哼，和那家伙做对手只会让我恶心……那家伙是那种把我变成魔人就满足了的混蛋」
卡米拉毫不掩饰烦躁，露出怒容。
「你也够纠结的。以前也说过，忘了吧。反正也是和你再没关系了的家伙吧」
「没有让身为人类的你来指点的道理……不过，那也是事实」
卡米拉一边因性爱后舒适的倦怠感叹息，一边从床上起身。
「但是……似乎逗留太久了……」
「嗯？」
「魔王的影响力显现了……那家伙似乎真的解放了人类。也有必要回到魔王身边。真可恨」
「哼——，这样啊。魔人也不是完全自由的嘛」
「真可恨……」
对卡米拉而言，是从龙的牢笼中，这次又被关进了名为魔王的牢笼。
虽然比在龙那里时自由，但并非真正意义上的自由……这也是拥有永恒生命与无敌特权者的宿命。
「好了……这是最后一次了」
卡米拉起身，自己穿上衣服。
「来吧」
不容分说，卡米拉向外走去。
对兰斯来说，因为刚做完爱也有些倦怠，但卡米拉散发的气息不允许他如此。
从卡米拉身上散发出的气势是如此惊人。
所以兰斯也没抱怨，换好衣服来到外面。
「干嘛突然这样」
「说过了吧。时间到了。和现在没有身体的凯瑟琳克不同，我受到作为魔人的制约」
「真突然啊」
「来吧。把现在的力量朝我试试」
「哼」
兰斯拔剑，运用至今积累的力量。
自从开始和卡米拉做爱后，力量变得格外稳定，现在已能理所当然地使用从阿维尔那里得到的力量。
只是，使用一次后需要充电时间，这也是没办法的事吧。
以人类之身获得这样的力量，是谁也预料不到的，所以无可奈何。
兰斯解放龙之力，雷电缠绕在兰斯周围。
此刻兰斯背后清晰地浮现出龙的头部。
「哼……阿维尔，你是想以这种方式留在我卡米拉面前吗」
那龙首的形态分明模仿着阿维尔的样子，卡米拉烦躁地啐了一口。
虽然知道这是阿维尔的目的，但依然令人火大。
「来吧」
「嘎哈哈哈！ 上了！」
快得让人产生兰斯身影消失的错觉。
那是兰斯逐渐掌握力量的证明，对卡米拉而言，也意味着有了狩猎的价值。
接着兰斯的剑撞上卡米拉的无敌结界，兰斯直接被弹飞。
「啊，用了无敌结界啊！」
「我没说过不用。现在没打算和你战斗……不过，你似乎能毫无问题地使用阿维尔的力量了呢。看来相性相当好。明明性格完全不同……」
卡米拉真的难以置信地，为了激发兰斯的龙之力而教导他。
努力有了回报，兰斯也获得了强大的力量……这对卡米拉来说是非常愉快的事。
果然，狩猎强者才是卡米拉战斗的意义。
碾碎弱者也不坏，但作为龙，与强者战斗也是一种乐趣。
即使成为魔人这一点也未改变……不，这是卡米拉取回的东西。
「但是……用了就会变弱呢。这点是没办法了」
「哼，如果能用这力量打倒敌人就没问题吧」
「真是个彻头彻尾无畏的男人……不过，正因如此才有资格成为我卡米拉的东西」
卡米拉扶起被弹飞的兰斯，直接夺走了他的嘴唇。
「你的剑……果然是非同寻常的东西呢」
然后触碰兰斯的剑。
「这个？ 老是变来变去很难用。哼，不过不管什么形状都能顺手，也无所谓」
「嗯……最初感觉到的对龙的强烈杀意消失了……」
卡米拉最初与兰斯战斗时，从这把剑上感觉到的是强烈的杀意。
事实上，卡米拉解除无敌结界戏耍般与兰斯战斗时，被这把剑砍伤的伤口很难愈合。
但是，从某一天起，再也感觉不到那股强烈的杀意了。
「是你斩杀巴斯瓦鲁德之后吧……这把剑发生变化是」
「和那个叫克克鲁克克鲁的家伙战斗之后吧。变成这种形状是。之后就一直变来变去。而且最近自我主张异常强烈啊」
兰斯展示剑柄，那里确实浮现出克克鲁克克鲁触手尖端上、仿佛模仿人类女性的部分的容颜。
「……原来如此，确实呢」
「因为这家伙和巴斯瓦鲁德争斗，形状才不固定。哼，不过像本大爷这样的天才，剑的形状变了也没问题」
「嗯……」
卡米拉触碰兰斯的剑。
于是兰斯的剑震动起来。
「什、什么！？」
兰斯惊讶之际，兰斯的剑再次开始变化。
「……又来了！」
其形态既非克克鲁克克鲁自我主张强烈、如巨剑般大小的剑，也非拉·巴斯瓦鲁德力量显著显现的长剑。
变成了巨剑与长剑中间的大小，剑身上浮现出宛如龙鳞般的纹样。
而克克鲁克克鲁的脸从浮现的剑柄部分消失，变成了普通的剑柄。
兰斯看着那把剑，
「……该怎么说呢，像是至今为止本大爷斩杀过的家伙合在一起的样子。这些家伙的自我主张到底有多强啊」
「库库库……没想到会被历代魔王盯上呢……你似乎与魔王有缘」
「吵死了。本大爷和魔王什么的缘分……」
话说到一半，兰斯不禁语塞。
初代魔王克克鲁克克鲁、二代目魔王阿维尔、三代目魔王丝拉尔、四代目魔王纳伊奇萨、五代目魔王姬尔、六代目魔王盖伊，以及下一任魔王美树也都见过。
也就是说，集齐了历代魔王。
而且兰斯遇见那些魔王并存活下来，任谁都会认为这其中有着无法仅用运气解释的某种东西。
「嘛算了……这次就到此为止。变强吧……强到能与我这卡米拉全力一战的程度」
随即卡米拉浮空而起。
「凯瑟琳克……你也早点回来」
「……哼，不用你说」
对于卡米拉的话，凯瑟琳克不悦地回应。
听到那回应，卡米拉反而愉快地露出笑容。
「再会了。兰斯，变得更强吧。那样你就能保持自由」
说着，卡米拉径直飞走了。
目送那身影，兰斯环顾四周。
「喂，把本大爷也带上啊！ 啧，这里到底是哪儿」
兰斯确实知道与这里相似的景象。
和从利萨斯去赫尔曼时看到的景象相同，但正因景象相同，完全不知道这里是哪里。
这样贸然行动的话，肯定会遇难。
「喂凯瑟琳克。没办法吗」
「对无法动弹的我说这种强人所难的话。只能去问那个女仆了吧」
「说起来也是啊。还得找蕾恩和姬尔她们」
「她们在这个时代吗？ 和你失散了，可能不在同一个时代哦」
「没那种事吧……嗯，肯定没有」
兰斯说得有点没底气，但总之正想着要下山的时候。
「真是的……还以为你和卡米拉在做什么，结果居然在做特训这种不相称的事呢」
「呜哦！？ 是汉蒂吗！？」
兰斯身后突然出现黑发卡拉的姿态。
「始祖大人」
「好久不见，凯瑟琳克。话说回来，在这种地方做什么呢……虽然之前就发现了，但毕竟卡米拉在，所以避开了接触……真没想到呢」
汉蒂发出有些疲惫的声音。
「其实想更早和你说话的。但实在不想与卡米拉敌对。嘛，看你那边也乐在其中，不是挺好的吗？」
「比起那个，姬尔她们怎么样了」
「姬尔她们的话，在人类的城镇哦」
「在人类那边？」
「看这样子，果然还不知道呢。当前人类的状况」
说着，汉蒂将自己知道的事情告诉了兰斯。
当前魔王解放了人类，人类终于获得了自由。
魔物们移居到被称为魔物领的地方，不再出现在人类的地盘。
以及姬尔她们现在身在何处。
「没想到本大爷和那些家伙度过的时间不同……」
「倒也不是那么……毕竟你是人类呢」
汉蒂不知该对兰斯说什么好。
「然后，在人类那边生活是……」
「由我介绍的哦。不知道什么时候能和你汇合嘛」
「……唔，该不会找了新的男人吧」
兰斯的话让汉蒂睁大了眼睛。
「噗……啊哈哈哈哈！」
然后罕见地大笑起来。
「没有没有！ 那孩子绝对不可能的。不管怎么看那孩子都只认准你一个吧。嘛，考虑到经过也是理所当然的。不过你也会在意这种事呢」
「吵死了！ 嘛那都无所谓了。想说要快点去和她们汇合……」
兰斯环顾四周。
「你是用瞬间移动来的吧」
「是呀」
「记得你说过不能和本大爷一起瞬间移动吧」
「和人类一起太危险了嘛。那种事确实做不到呢」
「那也就是说要走着穿过这里咯？」
兰斯相当厌烦地嘟囔道。
老实说，兰斯只知道这里是利萨斯和赫尔曼之间的山。
在兰斯看来，山哪里都是差不多的景色。
东西南北也分不清，根本不知道该往哪边走才能到有人烟的地方。
「那种担心没必要啦。我给你带来了好东西哦」
汉蒂说着走向树荫，从那里搬来一个大东西。
「这个，给你带来了哦」
「哦哦！ 本大爷的摩托车！」
汉蒂带来的是兰斯的摩托车。
有了这个，移动会轻松得多。
「在你们特训期间，我去查了通往人烟的路哦」
「挺机灵嘛。不过，摩托车能通过吗？」
「人类时代开始已经过了一百多年了嘛。道路什么的也意外地整理出来了哦。这里也不是什么悬崖峭壁，有房子就说明是开阔的地方啦」
「嘛算了。有这个就能离开这鬼地方了」
兰斯跨上摩托车，发动引擎。
久违的声音和触感让兰斯相当满足。
对于拥有摩托车技能的兰斯来说，这辆摩托车果然还是爽快又舒适的交通工具。
比牛车快，最重要的是骑起来很开心。
「……有个请求可以吗？」
「什么？」
「那个，能让我也坐一下吗？」
「嗯？」
「哎呀——，你不是载过卡拉的孩子去兜风嘛？听说她们都说很开心呢。其实我挺在意的……」
汉蒂看着摩托车，眼睛闪闪发亮。
「没你带路回不去吧。快点上来」
「那我就不客气了」
汉蒂坐到兰斯身后，兰斯随即发动摩托车。
在之前住过的房子前停下，女仆从里面走了出来。
「哎呀，要走了吗？」
「哦，受你照顾了」
「不不，为他人奉献是我的幸福，能侍奉两位我也很开心」
「你也要来吗？ 载你一程也行哦」
对于兰斯的话，女仆摇了摇头。
「不了，这里是我主人的家，守护这里是我的使命」
「这样啊。那保重了」
「是，请路上小心」
兰斯发动摩托车，消失而去。
目送他们离开，女仆叹了口气。
「又……一个人了呢」
「啊，梅——小姐！」
这时，一个仿佛能让人放松的明亮温柔声音传入女仆耳中。
朝那个方向望去，只见一位女性开心地朝这边跑来。
「温莉娜大人！」
「好久不见——。还好吗？」
「是，当然。温莉娜大人也一切如常」
温莉娜——被称为圣女之子的魔物，抱住了女仆。
「诶嘿嘿——」
「温莉娜大人给的药草，很快就见效了哦」
「派上用场了呀。太好了——」
「是。话说您来这里是？」
「好久没见梅小姐了，就来看看。听说梅小姐在魔物中住不了……」
温莉娜露出悲伤的表情，但女仆微笑着。
「我是女仆的突变体，女仆长哦。但是，并不悲伤哦。温莉娜大人也来看我了，之前塞拉克洛拉斯大人也来拜访过」
「这样啊——。那我可以在这里打扰一会儿吗？」
「当然可以，温莉娜大人。现在就去准备茶」
说着，女仆和温莉娜一起消失在屋内。
