“哎呀——！真厉害啊！比听其他人说的还要爽快呢！”
“嘎哈哈哈！这点重量轻轻松松！”
兰斯在山中也能漂亮地驾驶着摩托车。
汉蒂在兰斯背后罕见地显得很兴奋。
“我明白那些孩子为什么会兴奋了！确实很有趣呢！”
兰斯的驾驶技术只能用精湛来形容，即使在崎岖的地面上也完全没有失去平衡。
这虽然是兰斯拥有的技能，但原本它应该没有机会绽放光彩。
“比瞬间移动还要有趣得多呢！魔人连这种东西都能造出来，真是了不起啊！”
通常需要花费时间的山路，用这辆摩托车也能转眼间通过。
幸好现在不是下雪的季节，兰斯驾驶着摩托车没有遇到什么特别的障碍。
前进了一会儿后，从荒芜的地面来到了修整过的道路。
在那里与人类擦肩而过，但每个人都只是张着嘴，目送兰斯驶过。
“那么，丝拉尔酱她们在哪里！”
“就这样一直往前走就好！嘛，看这样子也没人会妨碍我们吧！”
“魔物们真的已经不在了啊！”
“就是这么回事！现在是人类的时代！偷偷摸摸躲藏的生活已经结束了”
是的，现在是人类自由的时代。
至少魔人和魔军的威胁已经远去。
魔王大概也没想过要对野外的怪物怎么样，但说到底也只是野外怪物罢了。
它们无法被统率，怪物之间的争斗也不少见。
那不会成为人类的威胁。
“嘛，不过那也引发了别的问题呢！”
“别的问题？那是什么！”
“你也经历过吧！人类之间的争斗啊！”
“啊，说起来确实是这样”
对于汉蒂的话，兰斯表示理解。
原本兰斯在利萨斯将军们中出名，就是因为赫尔曼对利萨斯的侵略。
兰斯作为总大将与赫尔曼战斗，击败了当时被称为人类最强的托马斯·利普顿。
并且还击败了魔人艾泽鲁和魔人诺斯。
利萨斯的女王莉亚为了不让竞争对手增加而隐瞒了兰斯的功绩，但结果兰斯还是和三大国的公主们都做了色色的事。
此外，兰斯还在JAPAN与藤原石丸战斗过。
这件事从凯塞林克那里传到汉蒂耳中也不奇怪。
“那么，发生了什么吗？”
“是今后可能会发生的事！嘛，丝拉尔她们大概会行动以避免被卷入其中，我也不想被卷进那种事里！”
“这样啊”
“啊，对了！你说话要注意点哦！特别是‘姬尔是奴隶’这种话在外面最好不要说！”
“嗯？”
兰斯对汉蒂的话稍微思考了一下。
嘛，姬尔是兰斯的奴隶这一点没错，所以没必要特意隐瞒。
还有一点，现在是GI期这件事让他有点在意。
（……现在是GI期，也就是我出生的时代吧。总觉得好像发生过什么……）
兰斯这个男人对学习没有兴趣。
所以他不记得这个世界发生过的人类军与魔军的战争。
但是，那个时刻确实正在逼近。
魔教团——
“铁兵的状态似乎不错呢”
弗里克看着眼前的铁兵点了点头。
“是的。这样的话，在人类之间的战斗中应该不会输吧”
露恩也满意地对着铁兵点头。
铁兵终于接近完美，魔教团似乎也能正式行动了。
“只是，量产可能还需要一点时间”
“嗯……嘛，那也是没办法的事。万一发生什么就不好了”
“是啊。真希望能有更多的数量”
“……战争要开始了呢”
“嗯，已经决定了……虽然做好了流血的觉悟，但如果我们不站起来，这个世界的魔法师们就无法得救吧”
魔法师歧视……从兰斯的世代来看是难以置信的事，但那正是现在这个时期发生的事。
因此，露恩为了解放这个世界的魔法师们，创建了魔教团。
虽然还是不足百人的组织，但聚集了这个世界顶级的魔法师们。
在这里的都可以说是露恩的同志。
“我知道谈判是不可能的……但这是很痛苦的事啊”
“即使如此也只能去做。为了改变这个时代。而且我们的目标不是人类，而是其上的存在……魔人和魔王。只要这些不除去，真正的和平就不会到来”
“魔人和魔王，吗”
露恩的目的不是平定人类，而是其上的存在——魔人和魔王。
铁兵也是预见到魔军而制造的，但即便如此，也必须将其对准同为人类的对象。
魔法师们已经被逼迫到了这种地步。
“为此，我也希望姬尔小姐她们能协助……”
“露恩，我之前也说过了吧。放弃她们吧。她们有她们要做的事”
听到姬尔的名字，弗里克露出了为难的表情。
在汉蒂的见证下与她们进行了商谈，但最终没能得到协助。
（最重要的是……那些姑娘们太危险了……）
弗里克很清楚姬尔的危险性，以及莲的可怕。
露恩他们还年轻，人生经验尚浅，可能看不透，但莲尤其过于危险。
（即使与我们为敌，她也会毫不犹豫地痛下杀手吧……）
莲完全没有看向这边。
既不感兴趣，也不会主动搭话。
因此，一旦成为敌人，她无疑会成为可怕的存在。
虽然也有人提议对她们施加绝对服从魔法，但那根本是荒谬绝伦，绝对不能做的事。
“不碰神就不会遭殃。别管她们。这是为你好”
“老师……”
听到弗里克的话，露恩露出了悲伤的表情。
“露恩，这不是作为老师，而是作为朋友的话。不要与那两人有太深的瓜葛”
“…………”
听到这句话，露恩沉默了。
因为她明白了弗里克的表情有多么沉重。
“不用担心，那两人应该不会成为你的敌人吧……只要我们不出手的话”
“……是吗”
听到弗里克的话，露恩明显消沉了。
弗里克理解露恩的心情，但对方实在不合适。
在露恩消沉的时候，突然有人冲了进来。
“露恩！敌人来了！”
“数量呢！？”
“不算很多……但即便如此，只靠我们魔法师的话……”
魔法师基本上很脆弱。
正因如此，才有作为魔法师盾牌的护卫存在。
但是，在这个时代，魔法师是被蔑视的存在，保护魔法师的护卫并不存在。
“……正好。启动铁兵吧”
“露恩！可以吗？”
“为了保护大家。而且……在这里展示力量的话，就能得到许多同志”
“……这样啊。既然你决定了，那就这么做吧”
露恩已经下定了决心。
为了提高魔法师的地位，为了将世界统一。
那是无尽的苦难之路，但露恩还是决定了。
正因如此，弗里克也不阻止露恩。
既然拥有如此才能，弗里克认为她也有统御世界的器量。
“出动！”
露恩咏唱魔法，铁兵开始行动。
现在，撼动世界的存在开始行动了。
战场——不，这或许称不上战斗吧。
毕竟目的是以压倒性的数量蹂躏对手。
魔教团虽然成立了，但人数还只有一百左右。
这么想的邻国为了压制这片土地，派出了部队。
这本身并不奇怪，某种意义上也是理所当然的事。
从魔王手中解放出来的人类，彼此之间发生争斗，某种意义上也是理所当然的。
所以这次也会轻易结束——所有人都这么想。
但现实并非如此。
“什、这是什么！？”
“武、武器没用！”
“怎、怎么才能打倒这个怪物！？”
在那里的是仅仅两具铁制人偶。
但是，仅此就足以击退超过五百人的部队了。
“哦哦……这不是压倒性的吗”
塞尔吉奥看着这景象瞪大了眼睛。
知道铁兵很强。
但是，毕竟还没有实战过，有些担心也是事实。
然而，这担心被以好的方式打破了。
以压倒性的力量轻易击退了多达五百的对手。
“当这铁兵能量产之时，即使是魔军也……”
达姆德看着这一幕也用力点头。
他们相信的男人果然是个了不起的男人。
“问题在于对手背后的家伙们。大概是巴尔辛王国那边吧”
露西拉对这场战斗的结果并不特别感兴趣，而是思考着背后的人。
现在人类世界中最有力量的是巴尔辛王国。
那是吸收了周边地区，不断扩张领土的军事国家。
魔法师毫无例外地被当作奴隶对待，对魔教团来说无疑是无法回避的对手。
而这场战斗，也有从另一个方向观察的人。
“真是惊人……原来如此，如果能造出那样的东西，会建立这样的组织也就能理解了”
那位女性是姬尔——不，是丝拉尔。
“有那么厉害吗？”
“嗯。能造出那个这件事本身。毕竟只要有材料就能造。能无视最重要的成本果然很厉害”
“最重要的成本？”
对一脸疑惑地询问的莲，丝拉尔苦笑了。
“嘛，和你没关系的事。成本就是时间”
“……时间？”
“人类是不便的生物。脆弱易碎，很快就会死……而且成长也需要时间。在消除了所需时间的同时，还比普通士兵强得多。如果这能成为士兵，就不需要人类这种成本了”
“原来是这样……但魔物呢？”
“魔物无论是什么魔物，只要穿上魔物套装，有魔物队长、魔物将军在，就能成为军队。嘛，反过来说，没有魔物套装和魔物将军就是乌合之众，也会失去魔物特有的个性”
身为原魔王的丝拉尔当然知道魔军的缺点。
但是，魔王本来就不需要军队。
只要有魔王一人，就足以灭绝这个世界所有的生命体。
只是，这个世界上例外地存在着能与魔王抗衡的存在。
“人类果然很有趣。在漫长的时间中会出现各种各样的存在。曾经统治世界一半的藤原石丸，即使成为魔人也反抗姬尔的盖伊，还有露卡·露恩”
丝拉尔像是佩服般地低语着这些名字。
“果然，杰出的人物无论在什么时代都会出现呢”
“话说回来，汉蒂联系过了，和兰斯汇合之后怎么办？”
“我会跟着兰斯。这不会改变……嘛，虽然有点可惜。再有时间的话，或许能一定程度理解他们的技术……”
姬尔是这样，丝拉尔也尽量与当代人类保持距离。
现在是人类解放的时代，尽可能不想干涉。
如果是兰斯决定的就另当别论，但在兰斯不在的现在，保持适当的距离是必要的。
但是，那个时间也快要结束了。
“兰斯大人也差不多该来这里了吧？”
“嘛，是啊。汉蒂也联系过了。有摩托车的话应该花不了多少时间吧”
从丝拉尔切换为姬尔。
因为有两个意识，突然切换果然还是会困惑。
“最后至少去打声招呼吧”
姬尔说着开始换衣服。
“真守规矩呢。啊，不过人类就是这样的吗”
莲也效仿姬尔开始准备。
当然，身为神的莲并没有特别需要换衣服的必要。
只是，去冒险的准备是必要的。
“有魔法屋，也有‘欢迎回家盆栽’。嘛，有这些的话在哪里都没问题吧”
“莲小姐……是不是有点太随便了？冒险需要相当多的准备哦……”
“是吗？嘛……之前都交给其他人了，说起来也是”
至今为止负责冒险准备的是大魔女、莎朗、艾尔希尔等女仆们。
她们手脚麻利，莲也把这些事完全交给她们了。
“……必须去卡拉村吗。嘛，兰斯也会先去卡拉那里吧”
“也需要各种准备。更重要的是，兰斯大人还没有切身感受到现在世界的状况吧”
“关于那点我觉得不用担心。嘛，那也交给兰斯吧”
两人做好准备后，离开了居住的地方。
那里已经什么都没有留下。
魔教团沉浸在喜悦中。
因为他们制造的铁兵仅凭一具就击溃了对手的部队。
而且铁兵完全没有受伤，完好无损。
既然那个士兵可以不眠不休地战斗，就让他们认识到了这个存在拥有多么强大的力量。
在沸腾的欢呼声中，露恩看到了两位女性的身影。
“姬尔小姐！莲小姐！”
露恩喊出那两人的名字，欢呼声停止了。
魔教团——魔法学院中没有人不知道她们的名字。
一人是拥有难以置信的肉体强度，以及漠不关心的态度。
而另一人是拥有与露恩匹敌的魔力的女性。
“你们看到了呢”
“嗯”
“……我再说一次。能助我们一臂之力吗”
“露恩……”
听到露恩的话，弗里克露出了为难的表情。
（明明那样警告过她……不，那正说明她对她们是认真的吧。无论是作为魔法师，还是作为女性……）
但是，弗里克明白。
姬尔会说什么。
“我拒绝”
正如弗里克所料，姬尔明确地说道。
这句话让周围的空气变了。
明明是同样的魔法师，同在魔法学院就读，却明确拒绝露恩的提议，这是难以置信的事。
更何况接下来要创造新世界，像姬尔这样的魔法师却拒绝，这让人无法理解。
“……为什么”
“我之前也说过了，我有要等的人。而且……我无法赞同你们的理念”
“无法赞同，吗。这让我很在意呢”
同为女性，与姬尔也相当亲近的露西亚皱起了眉头。
“你确实一直避免与人接触……但即使如此，我也能感受到你强烈的意志。正因如此，我也以为能与你成为同志。我是这么想的，但你却说无法赞同我们的理念到那种程度……那是为什么？”
“……因为同样的事情一定会重演”
“那是……”
姬尔看着露恩的眼睛。
在露恩看来，姬尔的眼睛显得非常浑浊。
像是要被无底的沼泽吸入般令人不快的感觉，让人不由得想移开视线……就是那样的眼睛。
“你们不知道人类真正的恶意。人类会因为嫉妒和恶意轻易杀人”
“姬尔……”
与至今为止的姬尔完全不同，就连本该比较亲近的露西亚也不由得脊背发凉。
姬尔的眼睛就是如此阴暗、冰冷。
“那就是……你无法协助我们的理由吗？”
对于露恩的话，姬尔摇了摇头。
“不是……我最大的理由是，我有要等的人。仅此而已”
姬尔说着背对露恩他们。
“姬尔小姐！”
“一直以来承蒙关照了”
简短地说完，姬尔迈步离开。
在姬尔面前，塞尔吉奥·康波出现了。
“露恩，差不多该下定决心了。就这样放这两人走好吗？”
“塞尔吉奥……”
露恩并非不明白塞尔吉奥在说什么。
绝对服从魔法，他是想对这两人施加魔法，将她们变为战力。
露恩不想做那种事，所以否决了那个方案，但这样下去两人就会去往某处吧。
“什么啊。想妨碍吗？”
莲的眼睛眯了起来。
仅仅如此，周围的气温仿佛都下降了，那是低沉而冰冷的话语。
“……为了今后的世界，需要你们。所有人都这么想”
“没兴趣呢。我们按自己的意志行动。妨碍的话，就只是碾碎而已”
莲的手伸向剑。
露恩察觉到这一点，操纵铁兵。
“莲小姐，请住手”
“住手的是你们。不妨碍的话，我也不会做什么”
铁兵动了，但莲毫不在意。
在莲看来，有没有铁兵都无所谓。
真是一触即发——就在所有人都屏息凝神时，有什么东西以惊人的速度向这边冲来。
“那、那是什么？”
有人发出声音，但谁也不知道那是什么——除了那两人。
“那是……”
“终于来了呢”
它以猛烈的速度接近。
“什、什么！？”
“碍事！让开！”
“呜嘎啊啊啊！”
然后突然出现的巨大物体撞飞了塞尔吉奥。
“喂、喂！你在干什么啊！？”
“嘎哈哈哈哈！挡了本大爷摩托车道的笨蛋活该！”
那个男人突然出现了。
“莲！姬尔！丝拉尔酱！我不在的时候，没对其他男人投怀送抱吧！”
“兰斯！”
“兰斯大人！”
被称为兰斯的男人得意洋洋地傻笑着。
魔物领地——魔王盖伊解放人类后，大陆西侧被称为魔物领地。
只是，现在赫尔曼和泽斯还不存在，守卫各自边境的堡垒也没有，所以魔物们想去人类的地方随时都能去。
魔人雷伊也不与人类发生特别的争执，偶尔去喝酒吃饭，行动相当自由。
那个魔物领地发生了震动。
理由很简单，失踪了约200年的魔人四天王突然回归，任谁都会惊讶吧。
走在魔王城的卡米拉带着让人无法搭话的气势。
卡米拉一言不发地打开了魔王城的门。
在那里的是魔王盖伊——这个世界的支配者。
“回来了吗……卡米拉”
“……盖伊”
卡米拉瞪着盖伊。
“花了点时间呢……不，和我的时候不一样吗”
“你的事怎样都无所谓……比起那个，那是偶然吗。不，不对……为什么把我卷进去”
对于这句话，盖伊也面不改色。
“有必要回答吗”
“…………”
被这么一说，身为魔人的卡米拉也无话可说。
“嘛，算了……不管你的意图如何，那是一段有意义的时间”
卡米拉只说了这些，就背对盖伊离开了。
卡米拉消失后，魔人巴克斯汉姆现身了。
“回来了吗……卡米拉”
“嗯……如你所说呢”
盖伊看着巴克斯汉姆。
“不知道有多少意义……”
“那要到很久以后才能明白吧……但是，我认为这是推动世界的一大步……”
“哼……你看到了哪里？巴克斯汉姆”
“谁知道呢……那是吉是凶……未来谁也不知道”
“卡米拉大人！”
“卡米拉大人！终于……终于回来了……呜哇——！”
卡米拉回到了自己的城堡。
她知道自己曾经使用的城堡已经被废弃，在这片土地上建起了新的城堡。
七星不会疏忽那种事。
正如预料，七星在新的土地上建造了城堡。
“卡米拉大人……那伤是……”
“怎么会……如此美丽的卡米拉大人竟然有这样的伤……”
卡米拉坐上了为自己准备的椅子。
看到她的样子，七星和莱茵科克都惊呆了。
这样重新一看，卡米拉的身上有着细小的伤痕。
“没问题……只是伤口稍微裂开了”
“但、但是卡米拉大人竟然受这样的伤……即使是与兰斯殿下的战斗也不会这样吧”
卡米拉是魔人，拥有强大的再生能力。
但是，尽管有再生能力，现在伤口还是流出了淡淡的血。
“没关系……而且再生需要时间。这也没办法”
“难、难道是诺斯……？不，不可能有那种事……”
同为龙族的七星明白卡米拉在说什么。
伤口再生需要时间，那只能是因为被同族的龙造成的。
而能让身为魔人的卡米拉受这样的伤，除了同为龙族魔人的诺斯之外别无可能。
但是，如果卡米拉和诺斯发生冲突，其冲击应该会在大地上留下惊人的痕迹。
既然没有确认到那样的冲突，那就不可能。
“……莱茵科克，退下”
“诶……？”
“退下”
“是、是……”
对于主人的话，莱茵科克虽然惊讶但还是顺从地退下了。
留下的只有同为龙族的七星。
“和阿维尔战斗了”
“哈……？”
“阿维尔。魔王阿维尔……将我这卡米拉变为魔人的可憎魔王”
“怎、怎么会！？但、但是阿维尔在与玛吉霍亚的战斗中……”
“他没有死。然后盖伊把我送到了阿维尔那里……不知道那是不是他的意图”
听到卡米拉的话，七星哑口无言。
她不是会说这种谎的人，而且如果她身上的伤是阿维尔造成的，那确实可以理解。
因为阿维尔是魔王，也是龙。
“那么魔王阿维尔……”
“应该不会再见了。我也不打算再见”
“……卡米拉大人，有什么好事吗？”
七星看着卡米拉的表情，战战兢兢地问道。
阿维尔对卡米拉来说是厌恶的对象，连说出他的名字都应该觉得可憎。
但是，现在的卡米拉感觉不到那种郁结的感情。
“七星……”
“是我多嘴了……”
从
