“嘎哈哈哈！本大爷驾到！”
兰斯一边骑着摩托车一边高声宣告。
“等、等等兰斯！你刚才撞飞了什么人吧！？”
“嗯？有什么东西在吗？”
听到汉蒂的话，兰斯环顾四周，但并没有看到特别的人影。
顺带一提，他当然不会确认脚下，所以被摩托车撞飞的塞尔吉奥根本不在他眼里。
“兰斯大人！”
“哦！”
确认了兰斯的身影后，姬尔高兴地扑向兰斯。
感受到那柔软的触感，兰斯露出开心的表情，但看到那张脸后却吃了一惊。
“喂，你是姬尔吗！？”
“是的，是我。”
兰斯将姬尔从身上拉开，重新审视这位自称姬尔的女性。
面容确实是姬尔没错，美丽的水蓝色长发也和兰斯记忆中的姬尔一模一样。
右手缠绕的绷带也是姬尔的标志，眼前的美女毫无疑问就是姬尔。
“……你，长大了啊。”
“那是当然。您以为从那时起过了多少年？”
“唔……汉蒂说得没错，时间真的不一样了……即便如此。”
兰斯再次看向姬尔。
少女时期确实有着非常可爱的容貌，但即便是兰斯的超级兵器也没有反应。
毕竟看起来比米尔还要年幼，要是真有反应反而有问题了。
但是，现在的姬尔简直判若两人。
看起来比兰斯第一次遇见姬尔时还要年轻，但作为女性的魅力却惊人地强大。
“特别是这边成长了不少啊。”
“兰、兰斯大人……”
兰斯触碰了姬尔的胸部。
现在姬尔的特征是，虽然有着稚嫩的脸庞，但隔着衣服也能看出的身材。
比成为魔王之前更加丰满，拥有着不输给那个凯瑟琳的傲人胸部。
“嗯，感觉不错。嘎哈哈哈！乐趣增加了啊！”
兰斯正傻笑着，脚下有个人爬了起来。
“你这家伙！到底想干什么！？”
“……嗯？你谁啊？”
“让人遭受那种对待，你这是什么态度！？”
“不知道。挡在本大爷面前的家伙才不对。”
听到兰斯的话，塞尔吉奥气得满脸通红。
嘛，被兰斯这种态度对待，生气也是理所当然的吧。
“话说你到底是谁！？还有那是什么！？”
塞尔吉奥看向兰斯骑着的奇妙交通工具。
兰斯骑着的摩托车，当然不是这个世界流通的东西。
这是这个世界天才之一的派阿尔制造的、世上独一无二的交通工具。
对铁制的交通工具产生兴趣，对任何人来说都是理所当然的。
“吵死了。本大爷对你这种烦人的男人没兴趣。比起这个，姬尔、莲，赶紧走了。”
“是。”
“是啊。赶紧走吧。”
兰斯叫了姬尔和莲的名字，两人走向兰斯身边。
“请、请等一下！”
“嗯？”
看到这一幕出声叫住的是这个魔教团的领袖鲁恩。
“你谁啊？”
“呃，我的名字是卢卡·鲁恩……不，不是这个意思！您是什么人？”
鲁恩一脸严肃地看着兰斯。
理由当然是兰斯骑着的交通工具。
那正是未知的物体，与弗里克提出的理论完全不同。
似乎与他们制造的铁兵有相通之处，却又不同……鲁恩惊讶于竟然存在这样的东西。
而另一个让他惊讶的是，姬尔和莲对这样的存在完全没有表现出惊讶。
也就是说，她们理解这是什么。
各种可能性在鲁恩脑海中闪过，试图推导出各种答案。
“一开始就告诉过你了吧。本大爷是兰斯大人。虽然没理由向男人报上名号，但今天心情好，特别告诉你。那么走了，姬尔、莲。”
兰斯对鲁恩毫无兴趣，试图让姬尔和莲坐上摩托车。
“汉蒂！你……”
“啊，弗里克。哎呀，被看到麻烦的地方了呢……”
在弗里克的视线下，汉蒂挠了挠脸颊。
她并没有刻意隐藏黑发卡菈的身份，魔法学院里也有很多人知道汉蒂的事。
但是，汉蒂是神秘交通工具主人的熟人这件事，让弗里克感到惊讶。
（……难道这个年轻人就是之前汉蒂提到过的……？）
弗里克也从汉蒂那里听说过卡菈的历史。
也听说过卡菈至今为止经历过的种种艰辛。
虽然曾被魔人盯上，但也知道她们设法击退了对方。
（然后这个男人……就是她们等待的人吗……但是）
弗里克看着兰斯。
确实能感觉到惊人的霸气。
或者说应该称之为惊人的生命力，仅仅是看着就能明白。
（没想到是这种类型的男人啊……）
只是，这个年轻人毫无疑问相当旁若无人且任性。
而且知道这样的男人是姬尔和莲等待的男人，连鲁恩都忍不住觉得可怜。
“所以姬尔和莲就……”
“啊，啊啊……反正老夫也做不了什么……”
与汉蒂的约定，是直到有人来接她们为止代为照顾。
所以那个约定已经结束了……但现在发生了另一个问题。
弗里克察觉到了这一点，暗自流下冷汗。
“请、请等一下！您……和她是什么关系！”
鲁恩下定决心询问兰斯。
对鲁恩来说，这是无论如何都必须确认的事。
兰斯腰间佩剑，显然是剑士。
同时看起来也不像是会使用魔法的人。
那么，在如今这个时代，在意兰斯和姬尔的关系也是理所当然的。
因为，魔法师现在是受蔑视的存在。
“姬尔是本大爷的奴隶。有意见吗？”
这对兰斯来说是理所当然的话。
无论何时，兰斯这样回答都是很自然的。
但是，这句话在如今这个时代是有问题的。
兰斯的话引起了周围人们的敌意。
“……什么啊？”
察觉到这一点，兰斯露出诧异的表情。
从刚才混杂着困惑的视线，变成了敌意，甚至夹杂着杀意的视线刺向他。
在兰斯看来，拥有奴隶并不是什么稀奇的事。
实际上这是一种买卖，兰斯也是通过正规手段买下希露的。
所以兰斯并不觉得自己说了什么奇怪的话——如果这不是这个时代的话。
“姬尔……你，被这种人随意使唤吗……？不，说到底这个男人是把年幼的你当作奴隶使唤吗？”
“诶……啊，不是这样的……”
听到露西拉的话，姬尔语塞了。
姬尔和她交往很久了……从姬尔还是少女时期就开始了。
从那时起就是奴隶……简单来看，兰斯这个人会被认为是鬼畜外道也是理所当然的。
实际上姬尔是兰斯的奴隶这一点没错，但从那时起经历了种种艰辛和离别，好不容易才重逢的关系，但就算说这些也没人会相信吧。
说白了，辩解是行不通的……会相信兰斯他们的话的，大概只有和兰斯交往已久的魔人们，以及传说中的黑发卡菈汉蒂了吧。
“你这家伙……！这个外道！”
而对兰斯的话感到激怒的是塞尔吉奥。
将魔法师当作奴隶对待的他们的敌人，他这样判断也是理所当然的。
当他的拳头挥向兰斯时——他的身体被狠狠地打飞了。
“咕啊！”
被打飞的塞尔吉奥按住鼻血，勉强站了起来。
“莲……！”
打飞塞尔吉奥的是举着盾牌的莲。
莲不仅用盾牌击打了塞尔吉奥的脸，还用冲击力将他打飞了。
而莲的态度足以刺激其他魔法师。
“上！”
随着鲁恩的信号，停止动作的铁兵开始行动。
“嗯？这是什么玩意儿”
看到开始行动的铁兵，兰斯露出诧异的表情。
感觉好像在哪里见过，但想不起来是什么。
“鲁恩，住手！”
弗里克试图阻止，但开始行动的铁兵停不下来。
于是铁兵以连兰斯都惊讶的速度冲向兰斯。
“啧！”
虽然没有生命体那样的杀气，但那速度和气势是真实的。
兰斯从摩托车上下来，同时铁兵向兰斯挥拳。
那速度比兰斯预想的要快得多。
铁兵的拳头刺向兰斯——但兰斯更快地拔出了剑。
“！”
看到这一幕，塞尔吉奥惊愕了。
铁兵不仅坚硬，速度和攻击力也超群。
但是，这个男人明明比铁兵动作慢，却比铁兵更快地发动了攻击。
钢铁与钢铁碰撞的声音响起，兰斯感到惊讶。
“呜哦！？这是什么玩意儿！？”
兰斯的剑即使随意挥动，也能轻松斩杀魔物兵。
但是，即使拿着兰斯的剑，也无法斩断眼前的铁兵。
而且铁兵毫不在意兰斯的攻击，继续发动攻击。
“啧！”
兰斯咂舌，化解了铁兵的攻击。
确实铁兵又硬又强——但在兰斯看来没有技术。
所以攻击方式只是单纯地殴打，对兰斯来说化解起来轻而易举。
虽然威力似乎不小，但比起兰斯面对过的魔人和妖怪来说不算什么。
兰斯用剑斩向铁兵，但剑无法穿透铁兵的身体。
对此兰斯露出不悦的表情。
“这些是什么玩意儿。真麻烦。”
兰斯与铁兵拉开距离。
另一方面，唆使铁兵的鲁恩看着铁兵也惊愕了。
那是铁兵身上无数的伤痕。
确实铁兵不会被对方的剑打倒。
但是，它的身体不是弹开剑，而是剑尖在铁兵身上留下了伤痕。
铁兵虽强但并非无敌，这一点虽然明白，但没想到会被人类造成这样的伤痕，连鲁恩也感到意外。
“鲁恩！快住手！”
“老师！但是那个男人把她当作奴隶对待！这是不可原谅的事！”
对于弗里克的话，鲁恩也反驳道。
没错，鲁恩是为了解放魔法师而站起来，创立了魔教团。
而眼前就有将魔法师当作奴隶对待的男人。
鲁恩无法原谅这样的对手。
“喂！你们快住手啊！”
汉蒂也想阻止，但兰斯和铁兵都没有停手。
“嗯……是不是该阻止一下呢？”
莲虽然拿出了武器，但对突然开始与铁兵战斗感到不解。
保护兰斯是任务，但关于铁兵，老实说觉得没问题。
不如说问题在于其他魔法师的存在。
这里的魔法师们在莲看来，作为人类来说相当强。
特别是鲁恩，甚至超越了从天使骑士晋升的自己。
（虽然没有鲁恩那么强，但作为人类来说强大的魔法师有很多。要同时对付这么多数量确实很难呢）
莲环顾四周。
大多数人都在看着兰斯和铁兵的动作，但其中也有人随时准备施放魔法。
魔法具有必定命中的性质，无论兰斯装备了龙之加护还是希尔基特性的衣服，都会很棘手吧。
（先发制人然后立刻逃跑是最好的，但错过了时机呢）
莲在意的果然还是已经警戒着兰斯的那群人。
其中特别是鲁恩，必须加强警惕。
“唔！”
而惊讶于兰斯和铁兵战斗的塞尔吉奥站了起来。
“别动哦。”
“莲……！”
“动的话就杀了你。我和姬尔不同，对解决掉你们可不会犹豫哦。”
“你这家伙……”
塞尔吉奥看着莲，感到战栗。
之前就觉得这家伙对他们不感兴趣。
同时，也感觉到一旦成为敌人，这家伙会毫不犹豫地杀掉他们。
而现在这个威胁变成了现实。
“不用那么警戒啦。反正我也没打算勉强和你们战斗。”
莲没有杀气。
正因如此，塞尔吉奥感到了诡异。
（这家伙……真的是人类吗？）
对感觉过于无机质的莲，塞尔吉奥感到脊背发凉。
但是，自己也不能动……塞尔吉奥也只能看着兰斯和铁兵的战斗。
鲁恩惊愕了。
因为他亲眼目睹了兰斯这个不会使用魔法的人的强大。
鲁恩完全不懂剑术，但对自己制造的铁兵的强度了如指掌。
正因如此，他才无法相信自己倾尽所有知识和技术制造的铁兵，竟然被人类压制了。
（这个铁兵本来是设想用来与魔物兵战斗的……！）
对鲁恩来说，解放魔法师、平定人类只是目的的第一步。
那个目的是打倒魔王……这个世界的绝对存在，让人类见识地狱的存在。
为了这个目的制造的铁兵，竟然无法打倒一个人类，这是他从未想象过的——除了一个例外。
（这简直就像古代英雄藤原石丸一样……）
曾经的英雄藤原石丸……统治了大陆一半，但被魔人打倒的、可称为最初英雄的男人。
与铁兵战斗的男人，甚至让他感觉就像那位英雄一样。
“嘎哈哈哈！赶紧给我坏掉吧！”
兰斯是压倒性的。
至今为止一直与魔人战斗，并且长期与魔王和异世界的魔物战斗。
与那些对手相比，只是坚硬的对手对兰斯来说和普通的怪物没什么区别。
只是，老实说，无论怎么攻击都完全没有反应，这很麻烦。
（……厉害。没想到竟然有如此强大的人存在）
而鲁恩坦率地感到惊愕，甚至感到了感动。
鲁恩对剑术一窍不通，但即便如此也能明白兰斯拥有异常强大的力量。
这个铁兵拥有足以轻松歼灭人类一支军队的力量，却完全无法对这个人类出手。
（技巧……是这么说吗？我这样看着也不知道发生了什么……）
铁兵已经完全跟不上兰斯的动作了。
如果勉强跟上兰斯的动作，只会给铁兵带来负担。
然后终于，那一刻到来了。
“赶紧给我坏掉吧！兰斯啊啊啊啊啊——！！！”
兰斯的攻击让铁兵失去平衡，兰斯的必杀一击刺中了它。
“！什么！？”
“笨、笨蛋……！”
塞尔吉奥和露西拉惊愕地睁大了眼睛。
兰斯的一击刺中铁兵的头部，直接从头部将铁兵斩裂了。
不，说斩裂还太温和了，就像被钝器从头部殴打一样变得乱七八糟。
“你也是！赶紧去死吧！”
另一具铁兵袭向兰斯的同时，兰斯的手放在了刀上。
避开铁兵的拳头，兰斯直接一闪刀光。
于是铁兵的上半身崩溃，直接落在地上。
只剩下下半身的铁兵走了一两步，也失去平衡倒下了。
“哼，杂鱼。”
兰斯收刀，再次拔剑。
“下一个是你了。”
然后将剑指向鲁恩。
“……啊。”
鲁恩这才理解了自己的立场。
魔力虽高，但肉搏战一窍不通的自己，不可能与连铁兵都打倒的人类战斗。
虽然想设法咏唱防御魔法，但对方不会允许——就在他这么想的时候。
“适可而止吧，你们这些笨蛋！”
“呜哇！？”
“啊呀呀呀——！！！”
突然，周围落下了惊人的闪电。
“要傻到什么时候啊！”
那是释放了雷神雷光的汉蒂。
她的额头上青筋暴起，可以看出相当生气。
“兰斯！我说过了吧！那种话要克制！”
“那家伙是本大爷的奴隶是事实吧！再说奴隶什么的也不稀奇吧！”
“我是让你老实听人说话！现在也是，你要是不说多余的话就不会变成这样了！”
“呜、呜哦……”
看到真的生气的汉蒂，连兰斯也惊讶了。
至今为止汉蒂都是以退一步的视角与兰斯他们交往，但如此表露感情还是第一次见到。
“知道了知道了。我什么都不做了。这样总行了吧。”
兰斯老实地收起了剑。
本来就没打算和汉蒂对着干，也不能与卡菈为敌。
不管怎么说，现在能理解并接受兰斯情况的，只有卡菈之里了。
“鲁恩，你也是。”
“我、我知道了……”
面对展现出惊人气势的汉蒂，鲁恩也只能战战兢兢。
“那你们快走吧。里那边我已经说好了。”
“知道了，别那么生气。姬尔、莲，走了。”
兰斯老实地跨上摩托车，姬尔和莲也坐在了后面。
然后兰斯发动摩托车，转眼间就从魔教团消失了。
“哎呀呀……”
目送他们离开，汉蒂叹了口气。
真是一触即发，如果汉蒂不在这里爆发，兰斯和鲁恩之间恐怕会发生厮杀。
而且现在的情况下，鲁恩很可能被兰斯斩杀。
（鲁恩不知道兰斯的事呢……鲁恩无论魔力多高也是魔法师。在兰斯那把剑面前，任何魔法防御都没有意义，更重要的是，作为见过那种力量的存在……）
汉蒂看过兰斯和卡米拉的特训。
为了不妨碍他们，她从远处、不被兰斯和卡米拉察觉地用魔法观察着。
然后看到兰斯新展现的力量，感到惊愕。
（到底是从哪里得到那种力量的啊……嘛，不过他也经历了更多的艰辛，有那样的回报也是应该的吧）
她知道兰斯与魔人和魔王周旋的事。
其中兰斯获得的力量是巨大的，但让他在人类之间的战斗中使用，汉蒂是想避免的。
如果这是魔王姬尔的时代，或者盖伊统治人类的时代还好，但时代已经变了。
现在变成了人类之间争斗的时代。
在这样的时代里，兰斯的力量太过危险。
（如果和鲁恩冲突就麻烦了……必须避免才行）
在汉蒂看来，兰斯和鲁恩在人类的范畴中都是出类拔萃的。
正因如此，才必须防止他们因为这种无聊的事而丧命这种愚蠢的事。
虽然不太想干涉时代，但汉蒂也有汉蒂的情况。
“汉蒂……抱歉。”
“没关系。兰斯来这里会变成这样，我已经预料到了。即便如此，坐那家伙的摩托车玩得开心的我也有错。”
对于弗里克的话，汉蒂也只能露出苦笑。
“但是那位大人……”
“是她们等待的人。那我也走了。”
汉蒂说完就消失了。
用瞬间移动离开了这里。
目送她离开，弗里克向还坐在地上的鲁恩伸出手。
“没事吧，鲁恩？”
“啊，是的……我没事。但是那个人……”
“老夫也不知道。但是汉蒂知道，大概是姬尔和莲等待的人吧。”
弗里克也没想到姬尔和莲等待的人会是如此强烈的青年。
将魔法师姬尔称为奴隶，在这里的人会猛烈反抗也是理所当然的。
“不，比起那个……”
鲁恩慌忙走向停止动作的铁兵。
看到这一幕，弗里克他们也看向停止动作的铁兵。
“……这是什么啊。”
塞尔吉奥也和鲁恩他们一样看着铁兵，低声呻吟。
“那家伙……真的是人类吗？这种事……”
触摸从躯干被一分为二的铁兵的断面。
“……冰冷得可怕。就算是铁兵，也不该这么冷。”
露西拉也和塞尔吉奥一样触摸断面，叹息道。
“不是人类能做到的。”
露西拉和塞尔吉奥虽然是魔法师，但也精通肉搏战。
正因如此，才对这种异常状态感到脊背发凉。
“……这边更厉害……不，更惨啊。”
鲁恩触摸另一具停止动作的铁兵。
那里有一具从头部被乱七八糟的力量粉碎、惨不忍睹的铁兵。
“要怎么做才能变成这样？”
铁兵因为是鲁恩制造的，所以知道其强度。
本来是为了对抗普通人类军队，需要永不疲倦的无敌士兵。
与人类士兵不同，这铁兵既不会疲劳也不需要休息。
而且最重要的是，这铁制的身体不是普通攻击能对付的。
可以说魔法是弱点，但在如今这个时代，除了这个魔教团之外，魔法师不可能受到重视。
正因如此才制造了铁兵，但没想到铁兵会被一个人类如此轻易地破坏。
“但是……厉害。”
鲁恩即使自豪的铁兵被破坏，仍然感到感动。
“和他……还能再见面吗？”
说着，鲁恩只是望着兰斯消失的方向。
