被破坏得乱七八糟的铁兵残骸——回收这些残骸后，魔教团最初的五人叹了口气。
“……这可不是人类能做到的事啊。”
露西拉看着头部被斩开——不，是被砸碎的铁兵，再次感到战栗。
“那家伙……真是个怪物。”
塞尔吉奥也忘记了曾被兰斯的摩托车撞飞的事，注视着铁兵。
（某种意义上，我看到了战士理想中的一击……就算使用魔法，我也做不到这种事）
同时，作为战士，他对那个男人产生了强烈的嫉妒。
塞尔吉奥明明是个魔法师却格外喜欢近身战，实际上他也非常强。
但即便是这样的塞尔吉奥，也完全无法想象自己能战胜那个男人。
那种程度的水平……让他切身感受到了绝对无法弥补的技能差距。
“破坏它的家伙确实厉害……不过，应该不会对计划造成阻碍吧。能做到这种事的‘人类’，在这个世界上应该屈指可数。”
日后被称为最强斗神的男人，即使面对被破坏的铁兵也依然冷静。
“……是吧。但是，我们制造的铁兵居然会被一个人类破坏……说实话，我没想到。”
接着，卢卡·卢恩看着铁兵，表情复杂。
虽然对铁兵很有自信，但它的初次登场就被漂亮地挫败了。
而且那个男人显然还游刃有余。
铁兵虽然不知疲倦，但对那个男人来说这毫无意义。
那种破坏力或许能与魔人比肩……尽可能不想与他为敌。
“老师……能和他取得联系吗？”
“卢恩！？”
“你到底想干什么！？”
“老师，您觉得呢？”
卢恩一脸认真地看着弗里克。
弗里克也认为卢恩是真心想见那个男人，叹了口气。
“老夫也有无能为力的事啊。而且，汉蒂恐怕也不会点头同意吧……”
当然，对弗里克来说，如果说不在意那也是假的。
老实说，他也没想到铁兵会被人类的战士打倒。
同时，他也明白了汉蒂为什么和那个人类有交情。
（虽然确实是个和卢恩合不来的青年……但或许正因为如此才引起了兴趣吧。）
“老夫姑且会问问看……但别抱期待。”
即便如此，弗里克也只能对自己无法拒绝弟子的请求而叹息。

卡拉村铅笔村……那里即使岁月流逝也未曾改变。
但是，唯有气氛无论如何都变了。
兰斯把摩托车收进魔法屋，在汉蒂的带领下进入铅笔村。
与过去不同，能感觉到卡拉们带着些许杀气，看向兰斯的眼神中严厉者居多。
“……发生什么事了？气氛不对劲啊。”
“嘛……发生了各种各样的事。人类的立场变了，卡拉的立场也会变。只有这一点是无可奈何的。”
对于兰斯的话，汉蒂也发出苦涩的声音。
接着，汉蒂就这样带着兰斯前往卡拉女王的所在地。
“欢迎光临。我是现任卡拉女王，蒂莉丝·卡拉。”
自称现任卡拉女王的女性向兰斯低头行礼。
因为是卡拉，所以当然是美人，但兰斯不能出手让他很不满，不过为了和卡拉的关系，他也只能忍耐。
“嗯，本大爷就是兰斯大人。”
“您就是那位打倒魔人美杜莎的人……毫无疑问是我们卡拉的英雄……”
“发生什么事了？卡拉的样子很奇怪啊。”
对于兰斯的话，蒂莉丝深深叹了口气。
“现在的状况……因为人类逃脱了魔王的支配，卡拉狩猎又开始了。所以，人类的男性对现在的卡拉来说是巨大的威胁。”
“什么？还在搞那种事吗？”
卡拉狩猎……兰斯也经历过。
兰斯老实说也没资格说别人，他曾袭击了卡拉女王帕斯特尔，惹出了大麻烦。
不过，兰斯对卡拉的水晶完全没有兴趣，与赫尔曼或进行卡拉狩猎的那些人不同，他不会杀死卡拉夺取水晶。
但是，现在这个时代，人类为了得到那种水晶而袭击卡拉。
理由很简单，就是为了钱，非常单纯。
“兰斯大人不在的期间，卡拉大家也经历了很多艰难……”
“姬尔，你也知道吗？”
“我们也卷进去了嘛。嘛，对我来说卡拉数量减少也不太理想，所以帮了点忙。”
“你吗？”
对于莲的话，兰斯露出怀疑的表情。
“我也有我的情况。虽然不太想干涉。”
卡拉随着岁月流逝会变成天使或恶魔。
变成天使就会成为战力，变成恶魔就会成为敌人。
这虽然和本来的任务无关，但既然现在被允许干涉地上，她觉得这种程度还在容许范围内吧。
只是击退袭击者，应该不会有什么影响。
“然后因为这件事，现在卡拉正要做出某个决定。”
“决定？什么，是要舍弃这里迁移吗？”
“为了卡拉的未来，我们正在考虑协助魔教团。”
“魔教团？那是什么玩意儿。”
兰斯回到这个世界时间尚短，不可能知道这个世界的动向。
正因如此，他根本没想过刚才和自己起冲突的那些家伙就是魔教团的人。
如果魔教团是兰斯知道的名字，他或许会稍微考虑一下——以及与日后成为圣魔教团的人们的交往。
“就是我们之前待的地方。原本叫魔法学院……”
“哼——”
兰斯没什么兴趣地回答道。
“那么，卡拉是要协助那个什么魔教团吗？”
对于这句话，蒂莉丝点了点头。
“是的。他们之中也有与始祖大人关系亲密的人。他们并不以卡拉为目标，所以我们卡拉中也有很多人认为可以协助他们。”
“唔——，变成那种状况了吗……”
连兰斯听了卡拉女王的话也不禁陷入沉思。
毕竟他和卡拉有各种缘分，更重要的是将来会诞生重置。
兰斯也不想与卡拉为敌，而且理所当然都是美人，所以帮助她们也没什么好犹豫的。
“所以我才不想让你和那些家伙起冲突。嘛，虽然转眼间就被打烂了。”
“是那些家伙先来挑衅的吧。”
“那个……兰斯大人好像用摩托车把人撞飞了……”
“不知道。挡在本大爷面前的人不对。”
听了兰斯的话，汉蒂叹了口气。
（嘛，虽然早就知道了……这家伙确实是个能站在人上的人，但卢恩也一样。如果时代不同，或许也能合作……）
汉蒂不禁想到，如果这不是现在的时代的话……
只是，这真的只能说时机太差了。
如果魔法师没有受到迫害……兰斯和卢恩或许就能建立合作关系。
（嘛，不过这家伙会用塞拉克罗拉斯移动，所以很难……但如果卢恩的那个技术实用化，和这家伙交往时‘寿命’的问题就解决了呢……）
“那么，对卡拉来说，那边比本大爷更重要是吗？”
“那是当然啦。你会帮助卡拉，但那只是一时。那边可是说要永久保护我们这边哦。”
“那种事怎么可能做到。”
“那些家伙正打算这么做。嘛，从卡拉的立场来看，选择那边我认为不是错误的选择。虽然做决定的不是我，而是现代的卡拉。”
对于汉蒂的话，兰斯露出不悦的表情。
不过，汉蒂说的并没有错。
兰斯也不认为自己一个人能保护所有卡拉。
那需要国家级别的力量。
不巧的是，现在的兰斯没有那种力量。
“正如始祖大人所说。为了卡拉的存续，与魔教团的合作无论如何都是必要的。”
“切！”
兰斯露出不快的表情。
但是，既然卡拉这么决定了，兰斯也没有资格说三道四。
如果是帕斯特尔那样的废物就另当别论了。
不过，如果兰斯要干涉现在卡拉的方针，不知道汉蒂会说什么。
“所以卡拉不想和你以及魔教团搞坏关系。不过，硬要说的话，果然还是更倾向于魔教团那边。嘛，这就是个人和组织的区别啦。”
对兰斯来说非常不愉快，但汉蒂说的他也明白。
他毕竟有那种程度的知识，兰斯也不是那么鲁莽的人。
“从我嘴里说不出希望你离开铅笔村这种话，但对整个卡拉来说，现在人类果然还是威胁。和卡拉交往很久的你，应该明白吧。”
“知道了知道了。嘛，现在不像以前那样有魔人那些家伙了吧。那就没问题没问题。”
听了兰斯的话，汉蒂也微微露出笑容。
“抱歉……只是，现在卡拉的立场也很艰难。今后会变成什么样也不知道。”
“总之让我在这里待一阵子。有魔法屋在，没问题吧。”
对于兰斯的话，汉蒂看向女王。
“是的，当然没问题。确实现在对人类抱有恶感是无法否认的。但是，既然始祖大人说没问题，我们就接受。”
“无聊。那个什么魔教团的家伙，挺嚣张的嘛。”
兰斯当然不愉快，所以发着牢骚。
不过，只是嘴上发发牢骚，他倒也没真的想做什么。
“感觉白费力气累了。姬尔，做点什么吃的。”
“啊，是！”
对于兰斯的话，姬尔高兴地回应。
然后走出女王的房间，启动魔法屋。
看到这一幕，兰斯也站起身，走进了久违的魔法屋。
对兰斯来说是几天，但对姬尔她们来说是几年。
本以为会有些变化，但看起来并没有什么特别的变化。
“什么嘛。意外地什么都没变啊。”
“卡拉大家定期来打扫过了。兰斯大人的贝壳谁都没有碰过哦。”
“啊，对了！本大爷的贝壳！”
听了姬尔的话，兰斯急忙回到自己的房间。
然后看着自己收藏的贝壳，安心的叹了口气。
“虽然过了好几年，但好像没有劣化……”
对兰斯来说是几天，但实际上已经过了几年，兰斯在贝壳方面是个收藏家，甚至不让任何人触碰。
保养也是自己做的，那是他自己的乐趣，不让任何人代劳。
所以他也想过自己不在期间可能会劣化，但看来没事。
“汉蒂定期施加了保存魔法，你最好感谢一下。”
“嗯，干得好。这可是贵重物品。这东西的损失是世界的损失。”
“……还是老样子呢。”
对于兰斯的样子，莲无奈地回答道。
兴趣因人而异，但对贝壳的投入程度真是厉害。
“本大爷的收藏没事是好事。安心了肚子就饿了。”
“是是。稍微等一下啦。”
然后兰斯吃完饭，到了夜晚。
理所当然地，姬尔被叫到了兰斯的房间。
“嘎哈哈哈！终于能和你做了！虽然对本大爷来说没过去多久……”
兰斯看着姬尔的身体。
现在或许是因为在魔法屋这个空间里，姬尔穿着随意的服装。
“唔——，不过还是长大了啊。”
“啊，啊哈哈……”
对于兰斯的视线，姬尔害羞地陪着笑脸。
“虽然看起来比之前还年轻，但身材比之前好了。”
姬尔的肉体年龄应该比成为魔王之前还要小吧。
脸上还带着稚气，身高也比当魔王时还矮。
但是，胸部和臀部都比那时更有分量了。
“那、那个……”
姬尔满脸通红，扭扭捏捏地回答道。
“兰、兰斯大人是喜欢凯瑟琳小姐那样的女性吗……我、我努力的话，也能成为凯瑟琳小姐那样的女性吗……”
对于这个回答，兰斯无奈地叹了口气，轻轻敲了敲姬尔的头。
“笨蛋吗你。你就是你。没必要变得像那家伙一样吧。嘛，不过把你培养成这样的身材，也不是不能表扬你。”
兰斯咧嘴笑着，抓住了姬尔的胸部。
那巨大的胸部确实有着弹性和柔软，兰斯的手指陷了进去。
“啊……兰斯大人……”
“比起那个，你，没被其他家伙碰过吧？”
“那、那种事没有的！莲小姐也在……而且就算被人类男性袭击，现在的我只要不是特别严重的情况也能应付……”
姬尔看着自己缠着绷带的手臂。
这绷带下面有着与普通人类不同的手。
那正是姬尔分裂为魔王和人类的证明，也是至今仍残留在姬尔身上的魔王残渣。
那份力量远超普通人类，随着成长，那份力量也增强了。
“那么，这边没问题吗？”
兰斯也在意姬尔手脚的事。
或许是因为分开的时间太长，兰斯不知道姬尔她们发生了什么。
“我尽量不和人交往……因为我知道用这手脚会被人说闲话……”
“哼——。嘛，别太在意。对本大爷来说只是小小的点缀。”
兰斯解开缠在姬尔手上的绷带。
露出来的是不像人类所有的黑色皮肤。
而它暴露的同时，从姬尔这个人身上散发出令人不寒而栗的压力。
“还控制不好……对不起，兰斯大人。”
姬尔或许是觉得自己这样很没出息，低下了头。
兰斯抓住姬尔的下巴，强行夺走了她的嘴唇。
“嗯……”
姬尔毫不犹豫地接受了那个吻。
虽然是轻柔的吻，但对姬尔来说已经足够了。
“想办法习惯就好了吧。本大爷现在使用力量也花了时间。连本大爷这样的天才都花了时间，你花时间也是理所当然的。”
“兰斯大人……”
兰斯说的话乱七八糟，怎么听都不像安慰。
但姬尔明白。
这是兰斯竭尽全力的言语。
“不说那种湿漉漉的话了。不如来享受吧。”
“呀！”
姬尔把兰斯推倒在床上，剥去他的衣服。
解开脚上的绷带，那里有着令人屏息的绝妙身体。
明明面容还残留着稚气，身高却偏高，身材也超群。
这种不平衡感对兰斯来说也是不错的调味料。
“说起来丝拉尔酱怎么样了？还在你里面吗？”
“啊，是的。我体内的血时稳定时不稳定的……随着肉体的成长，残留在我体内的血的影响好像也变大了。所以和兰斯大人分开时相比，状况没什么变化。”
“这样啊。那边也得想办法才行。嘛，比起那个——”
“啊！”
兰斯用双手抓住了姬尔巨大的胸部。
“哦……再看果然还是很大啊。”
“……我、我努力长大了。”
“嘎哈哈哈！很好的想法。那就让本大爷好好疼爱你了。”
兰斯说着，绕到姬尔身后。
然后开始揉捏那巨大的胸部。
“嗯……”
姬尔性感的叹息让兰斯心情更好，一边玩弄尖端一边施加刺激。
“兰斯大人……”
“真是拿你没办法的家伙。”
兰斯察觉到姬尔的要求，从背后揉着胸部，两人重叠了嘴唇。
两人的舌头交缠发出声音，兰斯继续揉着胸部。
然后当手指刺激着已经完全变硬的尖端时，他的右手伸向了姬尔的下半身。
“嗯嗯！”
姬尔想要发出声音，但兰斯夺走了她的嘴，不允许她出声。
当手指到达时，那里已经充分湿润了。
兰斯一开始只是轻轻触碰，但姬尔的那里已经溢出蜜汁，几乎不需要轻微的刺激了。
所以兰斯也毫不客气地将手指侵入。
“啊……兰斯大人……”
“相当敏感嘛。明明变回小鬼一次了。”
“身体……还记得兰斯大人。因为我……一直作为兰斯大人的奴隶被疼爱着。”
“嘎哈哈哈！很好的想法。那就不需要前戏了。”
姬尔的身体已经成熟到不像是处女了。
原本作为兰斯的奴隶多次性交的经验，大概已经渗透到身体里了吧。
不过，或许更重要的是姬尔自身比什么都渴望兰斯。
兰斯推倒姬尔，就这样以正常位将超级兵器插入。
“嗯嗯！”
那里以不像是处女的态势吞入了超级兵器。
然后再次夺走姬尔的处女，作为证明流出了血。
姬尔完全没有表现出疼痛的样子，紧紧抱住了兰斯。
“啊，喂！别那么用力抱过来！你那笨蛋力气会弄痛本大爷的！”
“对、对不起……我、我……太高兴了……”
“真是的……要能控制好啊。做爱时被杀掉可不是开玩笑的。”
“是、是……”
“嘛算了。既然这么湿，就不用客气了。”
“嗯！”
一插之下，超级兵器直抵姬尔的最深处。
姬尔的身体果然还记得，虽然是第二次的初体验，身体却敏感地反应着。
“啊、啊啊啊啊啊！”
“嗯？难道这样就去了吗？”
姬尔的反应让兰斯惊讶。
明明是处女，一开始会痛是理所当然的，兰斯也打算逐步教导她的身体快感。
但是，兰斯明白了姬尔的那里可以称之为名器。
（唔——，确实和之前的姬尔有点不同。硬要说的话，更像是魔王时期姬尔的触感）
虽然没有魔王姬尔那样的感觉，但兰斯觉得触感很接近。
“兰、兰斯大人……我……”
“相当敏感嘛。还是说期待得不得了？”
兰斯坏笑着，缓缓地动着超级兵器。
对于这样的兰斯，姬尔害羞得全身染上了樱花色。
“不、不是的……身、身体长大的过程中……那、那个……想起了以前的事……”
“哦？”
“我还是以前的我。所、所以……请尽情地做……”
“嘎哈哈哈！是这么回事的话就不用客气了！那就让本大爷尽情地干吧！”
兰斯也想着姬尔是变成这个身体后的第一次，要温柔一点，但既然是这么回事，那就不用客气了。
从一开始就用力挺腰，给予姬尔快感。
姬尔也用全身紧抱着兰斯，表达喜悦。
兰斯也因为和姬尔久违的性爱，极限很快到来。
“虽然有点快，不过反正可以做很多次。那就立刻去了！”
动作越来越快，姬尔已经只能任其摆布了。
“嗯嗯！”
姬尔在迎来高潮的同时，紧紧抱住了兰斯。
在子宫里接受了大量的皇帝液，姬尔脸上露出了真正幸福的表情。
“呼……怎么说呢，有种被狠狠榨取的感觉啊。”
虽然只是一次射精，但兰斯也体验到了惊人的快感。
那简直和在利萨斯体验过的、在异世界也体验过的姬尔的身体一模一样。
当然有不同之处，但兰斯擅自理解为毕竟是同一个人，所以相似吧。
“哈啊……哈啊……兰斯大人……”
“嗯，很好。你也很好吧。”
对于兰斯的话，姬尔点了点头。
“还能做吗？”
毕竟姬尔是变成这个肉体后的第一次，兰斯姑且还是关心一下。
“……没、没问题。”
姬尔看着虽然已经发射过一次却依然巨大的超级兵器回答道。
兰斯咧嘴一笑，让姬尔趴下，将超级兵器对准。
“就知道你会这么说。让本大爷好好享受吧。”
兰斯说着插入超级兵器，姬尔再次发出娇声。
“嗯，很好。”
兰斯看着一脸幸福昏过去的姬尔，发出满足的声音。
姬尔的身体正是极品，对兰斯来说也是非常满足的性爱。
“还想再享受一下……嘛，算了。”
虽然还想再和姬尔享受一次，但现在做也不会有反应了吧。
那样果然很无聊，兰斯想道。
如果只是自己享受很简单，但兰斯姑且还是会考虑女性，觉得那样没意思。
当然，如果自己到了极限状态，兰斯会轻易抛弃那种想法。
“还醒着吗？”
“是莲啊。”
正想着，莲走进了房间。
“又搞得这么厉害呢……姬尔用这个身体是第一次吧？”
“没问题。她很享受。”
“我觉得不是这个问题。”
莲有些无奈地看着兰斯。
然后看到超级兵器还精神的样子，脸微微泛红，脱下了衣服。
“什么嘛。你也想要吗？”
“兰斯不知道吧，我们可是等了好几年呢。”
莲说着爬上床，就这样吻上了兰斯。
“所以有点……不，相当期待。”
“嘎哈哈哈！OK OK！今天就干到尽兴为止！”
兰斯推倒了莲。
那天直到黎明，房间的灯光都没有熄灭。
