“嗯，手艺进步了啊。比以前更好了呢。”
“谢谢您，兰斯大人！”
兰斯坦率地夸奖了姬尔做的料理。
从还是孩子身体的时候起，姬尔就一直在做饭，但身体长大以及时间的积累想必提升了她的厨艺吧。
在兰斯看来，自从和姬尔分别后并没有过去那么长时间，所以看起来像是厨艺急剧提升了。
“已经中午了哦。你们到底搞了多久啊？”
汉蒂一脸无奈地看着兰斯他们。
她心想以这男人的性格绝对会搞到早上吧，但真的搞到早上这件事还是让她感到无语。
“比起那个，兰斯你之前一直在做什么？我听汉蒂说你跟卡米拉在一起。”
莲也一边吃饭一边问兰斯。
“你们才是在做什么吧。你们不是跟一些奇怪的家伙待在一起吗？”
在兰斯的视线下，莲看向姬尔。
她大概觉得由自己来解释太麻烦，姬尔来解释会更清楚。
“是汉蒂小姐推荐，我在一个叫魔法学院的地方学习。莲小姐一直在保护我。”
“学习？”
“是的。那里有很多拥有渊博知识的人……我也学到了很多东西。”
姬尔开心地笑着。
“哼……嘛，无所谓了。啊，不过那个奇怪的东西是什么？”
兰斯对魔法学院这种东西没兴趣。
但是，那时战斗过的人偶……那个和兰斯也知道的斗将很像的家伙，让他有些在意。
斗神、斗将这些所谓的圣魔教团的遗产，兰斯也与之有缘。
在斗神都市伊拉皮尤，他曾与斗神伊普西隆以及众多斗将战斗过。
只有这一点，兰斯也有些在意。
在赫尔曼与作为其创立者的最后一位斗神、MM战斗的事，兰斯也还记得。
“那个我们也不清楚。我一直在研究自己的领域……完全没有参与那边的事情……”
“这样啊。”
既然姬尔说不知道，那大概是真的不知道吧。
她完全没有对兰斯说谎的理由。
所以兰斯将视线转向可能知情的汉蒂，但汉蒂只是耸了耸肩。
“先说好，我什么都不会说的。这次我完全中立，不偏袒任何一方。”
“比起为了卡菈而干掉魔人的本大爷吗？”
“当然，作为卡菈我很感谢你。但我说过了吧，时代变了。现在比起魔物，更需要保护卡菈免受人类的威胁。为此无论如何都需要弗里克他们的协助。”
“哼。”
兰斯无聊地哼了一声。
既然汉蒂这么说，那她肯定不会说了。
而且兰斯自己也完全不想和那些家伙扯上关系。
“比起那个，你那边才更让人在意吧。我这边已经说了，希望你那边也说说做了什么。”
“是啊。我也想知道，你与卡米拉一同消失后，至今为止发生了什么。”
“嗯？是丝拉尔酱吗？”
从姬尔口中说出“我”这个第一人称，兰斯立刻察觉到说话的是谁。
“好久不见，兰斯。就是这样，我想从你口中知道发生了什么。”
“哦。也没什么大不了的……不，还是有的。龙，是龙。跟一个自称是龙之魔王的家伙打了一架。”
兰斯的话让现场瞬间安静下来。
“龙之魔王……难道是前任魔王阿维尔！？”
“对，就是那家伙，阿维尔。把卡米拉变成魔人的那个，那家伙也变得杀气腾腾的了。”
“他还活着！？而且还是魔王！？”
丝拉尔露出困惑的表情。
虽然并非记得所有作为魔王时的知识，但前任魔王的名字她当然记得。
只是，自己是如何成为魔王的，以及前任魔王怎么样了，这些记忆已经缺失了。
“跟那个魔王打了一架，但因为时间限制什么的就回来了。这是最近的事。”
“……之后呢？”
“回来之后跟卡米拉打了一架……然后就被那家伙拉着特训了。”
“所以花了那么多时间啊。不过，没想到那个卡米拉居然会给人类特训呢。”
汉蒂对这个事实感到惊讶。
她偷偷观察过兰斯和卡米拉在做什么，仔细想想，那确实就是特训本身。
卡米拉完全没有杀气，而且似乎在一边触碰兰斯一边教导着什么。
“那么，那时候你用的就是修行的成果咯？”
“你看到了啊。真没劲。”
兰斯本想展示一下自己的新力量，但汉蒂似乎已经知道了。
“是什么样的力量？我很有兴趣。”
丝拉尔眼睛发亮地看着兰斯。
“唔嗯……不是那么简单就能用的东西啊。”
但是，兰斯却意外地露出为难的表情。
这让丝拉尔也有些意外。
以兰斯的性格，她本以为他会兴高采烈地展示新力量并炫耀一番。
“真意外。没想到你竟然会犹豫展示力量。”
“用一次之后，要等一段时间才能再用。那样的话，紧急时刻会很麻烦。”
“是这样啊……那就没办法了。既然你都这么谨慎了，我也不好强求。”
听了兰斯的话，丝拉尔也觉得情况特殊，不再勉强追问。
“不过，那个卡米拉居然……真不知道吹的是什么风呢。”
平时对他人不太感兴趣的莲，大概因为是卡米拉的事，也难得地被勾起了一点兴趣。
“谁知道呢。她好像把阿维尔那家伙揍了一顿，心情舒畅了。”
“嘛……那倒也是。”
汉蒂听了情况，某种意义上也能理解。
大概是在与导致卡米拉扭曲的元凶相遇后，卡米拉也达成了某种和解吧。
“但是魔王阿维尔吗……这样一来，你就和历代魔王全都相遇过了啊。即便如此还能活下来，果然是因为拥有某种惊人的东西吧。”
丝拉尔回顾兰斯至今为止的经历，只能感到惊讶。
在这个世界上，应该只有一个存在见过所有历代魔王。
卡米拉或许也知道初代魔王，但考虑到卡米拉的情况，很难认为她直接见过。
这样一来，就只有最古老的魔人凯布利斯……那个家伙是见过所有历代魔王的唯一存在。
但兰斯与至今为止的所有历代魔王都战斗过，却活了下来。
这只能说是侥幸。
“那么，你们接下来打算怎么办？老实说，如果你们要和卢恩他们起冲突，我不太希望你们留在这里。”
“哼，不用你说我也会去别的地方。反正那些烦人的魔人好像也不在了。随便逛逛也不错，干脆去JAPAN或许也行。啊，对了，还得找日光他们。”
卡菈有卡菈的情况。兰斯虽然旁若无人、缺乏常识，但一旦牵扯到整个卡菈，那就另当别论了。
“那过一会儿就出去，可以吗？”
“也没有继续窝着的理由了。去找找新的地下城也不错。”
“那得准备很多东西才行呢。食物也得储备一些……啊，不过现在可以在外面买……钱该怎么办呢？”
姬尔也在考虑各种事情，但遇到了一个问题。
“嗯？没钱吗？”
“嘛……你们过的都是跟钱无缘的生活吧？基本都待在卡菈那里，也没在外面买过什么东西。”
“说起来也是啊……”
回想至今为止的生活，兰斯也想起自己几乎没用过钱。
说到底，魔王姬尔的时代是货币几乎没什么意义的时代。
人类没有大型城镇，虽然有小村落，但兰斯也没有在那里定居停留过。
结果基本上都是住在舒适的卡菈隐居村落里。
所以兰斯打倒怪物后，也几乎不去回收金钱。
只是到现在才稍微有点在意罢了。
“没有冒险者公会之类的吗？”
在GI期、LP期，冒险者公会存在，兰斯也在基斯公会注册过。
不管怎么说，基斯都会给兰斯介绍好工作，报酬也支付得很到位。
“抱歉，我没那么了解。我基本上采取不干涉人类的立场。想知道的话，你们自己去调查吧。”
“嘛，算了。那样的话，乐趣反而增加了。”
听了汉蒂的话，兰斯显得有些无聊，但就在这时，一个卡菈走进了魔法小屋。
“始祖大人！弗里克先生和……卢恩先生来了！”
“弗里克和卢恩？我确实说过随时可以谈……但这未免太快了吧。”
汉蒂对昨天刚行动、今天就来的魔教团创始人感到惊讶。
然后她看着兰斯，叹了口气。
（目标不是卡菈，而是兰斯吗……）
卢恩似乎对兰斯这个人比想象中更感兴趣。
（嘛，也难怪。老实说，单论功绩，兰斯是超越卢恩的。不是说卢恩比兰斯差……两人是完全不同类型的人。正因如此才感兴趣吧……或者是因为兰斯轻松击败了铁兵的事……嘛，那也难怪。兰斯至今为止和许多魔人战斗过呢。）
汉蒂不太想让卢恩和兰斯见面。
虽然也有两人类型不同的原因，但最重要的是兰斯和卢恩恐怕时代不同。
卡菈能和兰斯建立合作关系，也是因为自己知道兰斯的存在，而兰斯由于塞拉克罗拉斯的力量会穿越时代，很难在某个时代扎根。
考虑到这一点，兰斯无法与任何人建立永久性的合作关系。
例外的是那些没有寿命的存在——也就是像自己、凯瑟琳克，以及妖怪町那样的存在吧。
“始祖大人……该怎么办？”
“见吧。本来就是预定中的事。那么不好意思，我去了。你们……嘛，最好别来。兰斯大概连兴趣都没有吧。”
“没兴趣见什么男人。浪费时间。”
“我就知道你会这么说。那我去了。啊，对了，把魔法小屋收起来。这东西只要是会魔法的人，谁都会想要吧。”
说完，汉蒂走出了魔法小屋。
留下的是兰斯、姬尔、莲三人，以及来报告的卡菈。
那个卡菈饶有兴趣地看着兰斯。
兰斯也听说了现在卡菈的状况，从来到这里后的气氛也能明白，她们讨厌人类这一点并没有错。
但幸运的是，她似乎对兰斯……不，对人类没有恶意。
“卡菈要和人类联手，是真的吗？”
“诶？啊，是的。有这种说法。”
被兰斯突然搭话的卡菈有些吃惊地回答。
“哼——，卡菈居然……”
“关于现在卡菈的状况……”
卡菈少女开始讲述现在卡菈的状况。
对兰斯来说，这实在是难以置信的事。
兰斯熟知的卡菈对人类是排外的，帕丝特尔就遭遇了很惨的事。
只是，在兰斯被塞拉克罗拉斯传送到的世界里，卡菈并没有那么排外。
听说排外性变强是在NC期，建立了卡菈王国，然后王国崩溃之后。
在魔王姬尔的时代，人类本来就几乎没有自由，所以卡菈很少暴露在人类的威胁之下。
然后到了GI期……人类获得了自由，加上魔人无法再干涉人界，人类为了获取卡菈的水晶，开始了狩猎卡菈的行为。
“但是，在这个过程中，始祖大人和一位人类成为了朋友……那就是弗里克先生。然后因为弗里克先生的关系，似乎有各种商谈。像我这样的底层卡菈，并不了解详细情况。”
听了这话，兰斯看向姬尔。
“姬尔。你什么都没听说吗？”
“被组织邀请过是没错。但是，我没有接受那个提议。所以我没有听说详细情况。”
“唔嗯……”
听了姬尔的话，兰斯沉吟着。
卡菈不依靠自己，反而去依靠那些家伙，这让他很不爽，但兰斯也做不了什么。
他可能会被塞拉克罗拉斯传送走，无法永久性地帮助卡菈。
“比起这个，要不要去外面说？汉蒂不是说了吗。把魔法小屋收起来。兰斯也不想被多余的家伙盯上吧？”
“麻烦……不过算了。出去呼吸一下新鲜空气也好。”
魔法小屋对兰斯来说是珍贵的道具。
被盯上会很麻烦，所以他老实地出去了。
莲回收了魔法小屋，兰斯他们移动到一棵合适的树下。
“那么，卡菈要和那个什么组织合作吗？”
听了兰斯的话，卡菈少女点了点头。
“已经朝着那个方向推进了。对我们来说也是大事……瞄准卡菈的人类一天比一天多。我的朋友也……”
“知道了。别再说了。”
被人类抓住的卡菈会怎样，兰斯也知道。
侵犯卡菈，夺取水晶……也就是杀死卡菈。
而侵犯了卡菈的家伙会被诅咒丧命，兰斯也很清楚。
“那么，那些家伙不瞄准卡菈的水晶吗？”
“至今没听说过那种事。而且如果是那种对手，始祖大人应该会阻止的。”
“……那倒也是。”
兰斯觉得谈话结束了，正考虑接下来怎么办，
“姬尔！”
突然传来一个呼唤姬尔名字的女声。
兰斯朝那个方向看去，那里站着一位女性。
“好像在哪儿见过……”
因为是美人，兰斯不可能忘记，但即便如此，他也不记得听过名字。
“露西拉。”
姬尔叫出了那位金发女性的名字。
“熟人吗？”
“是的。在魔法学院一起学习过魔法。”
“你……果然是那时候的男人。真的在卡菈这里啊。你这个野蛮人。”
“野蛮人？那是什么？”
面对突如其来的称呼，连兰斯也不由得皱起眉头。
突然被这样对待，任谁都会生气吧。
“就是指不会用魔法的人。你看起来完全不会用魔法，也没什么学识。那种人叫野蛮人就行了吧。”
“突然说这么失礼的话。你到底是谁啊？”
“我的名字是露西拉。是姬尔的朋友。”
听到她自称是姬尔的朋友，兰斯看向姬尔。
姬尔带着暧昧的表情，勉强笑着。
“姑且……我觉得算是比较亲密的关系。但是我有我的情况……”
“啊……”
姬尔的情况，兰斯当然也明白。
现在的她，右手和右脚已经变成了不像人的样子。
所以她尽量避免与人交往，但即便如此，还是有人会向姬尔搭话。
其中一人就是这位自称露西拉的女性。
“你又是谁。把姬尔叫做奴隶……真是最低劣的男人。”
“姬尔是本大爷的奴隶。轮不到你来说三道四。”
“姬尔……讨厌的话就该明确说出来。为什么不依靠我？有什么无法从这个男人手中逃脱的理由吗？还是说被洗脑了？”
“真是个失礼的家伙。而且还是个完全不听人说话的家伙啊，这家伙。”
对于完全无视自己说话的露西拉，兰斯也火大起来。
“啊，那个……我并没有对身为兰斯大人的奴隶这件事……”
“那是错的。说起来，你以前应该是和我们一起在魔法学院学习的。那样的你为什么突然成了奴隶，我无法理解。”
“唔嗯……”
露西拉说的话并没有错。
姬尔在魔法学院度过了大约十年的时光。
那样的姬尔突然说自己是某人的奴隶，任谁都不会接受吧。
而且就算说明姬尔的情况，也不会有人相信吧。
正当姬尔为此烦恼时，
“所以本大爷才说她是本大爷的奴隶啊！”
“呀啊！”
兰斯突然从背后抓住了姬尔丰满的胸部。
“兰、兰斯大人！？不、不行在这种地方……”
“你闭嘴。只是让这女人认清现实而已。”
兰斯揉捏着那形状优美的大胸。
隔着衣服也能感受到的丰满胸部每次变形，姬尔都发出苦恼的声音。
“你、你在做什么！姬、姬尔！你为什么也那么轻易就接受了！”
露西拉满脸通红地怒吼。
“本大爷对本大爷的奴隶做什么都是本大爷的自由。”
“所、所以说也不该在人前做这种事吧！？你在想什么啊！”
“你才别对别人指手画脚。而且你看姬尔像是不情愿的样子吗？”
“诶……”
听了兰斯的话，露西拉看向姬尔的脸。
姬尔满脸通红，避开了露西拉的视线。
但是，她的脸和身体完全看不出不情愿的样子，甚至让人觉得她是欣然接受的。
“不不不，即便如此也不该在这种地方做！姬尔！你真的没事吗！？不是被这个男人抓住了把柄威胁你吗！？”
“你从刚才起到底把本大爷当成什么了？”
“把女孩子当食物的鬼畜混蛋！”
“噗。”
莲听了露西拉的话，忍不住笑喷了。
她说的话某种意义上并没有错。
看到可爱的女孩就会袭击，敌对的女人几乎无一例外都会以“惩罚”为名发生关系。
但是，即便如此，一旦成为自己的女人，他绝对会保护，无论面对什么敌人都毫不畏惧。
只有“鬼畜混蛋”这一点是绝对无法否定的。
“喂，姬尔。你真的和这种人是朋友吗。朋友还是选一下比较好哦。”
“轮不到你来说！话说你差不多该放开姬尔了吧！”
大概是忍无可忍了，露西拉强行把兰斯和姬尔拉开。
“啊，喂你干什么！”
“不会再让你为所欲为了。姬尔由我来救。”
“诶诶诶！？”
不知不觉间自己成了被拯救的对象，姬尔发出惊讶的声音。
“已经没事了，姬尔。你也要好好说出讨厌的事。啊，难道是被施加了绝对服从魔法？如果是那样的话，那真是不得了的家伙呢。”
看着自说自话、自行理解的露西拉，兰斯也完全无语了。
“和我决斗吧。”
“哈？”
“所以说和我决斗吧。如果我赢了，姬尔就由我们带走。不会让你有怨言的。”
听了露西拉的话，兰斯本想怒吼“你在说什么任性的话！”，但还是把话咽了回去。
然后重新打量露西拉的身体。
虽然说是魔法师，却有着与之不相称的身体。
从她的身体来看，与其说是魔法师，不如说更像是格斗家，锻炼得相当不错。
而且身材也不差，兰斯的超级兵器也足以充分反应。
脸也很漂亮，那头美丽的金发更衬托出她的美貌。
看到这里，兰斯嘴角浮现出笑容。
“嚯——，真是会说任性的话啊。姬尔原本可是本大爷出钱买的。”
“是作为奴隶买的吧。那么，如果我出双倍的钱，你会解放姬尔吗？”
“怎么可能做那种事。姬尔是本大爷的奴隶。给其他家伙太浪费了。”
兰斯笑嘻嘻地回答。
看到那张脸，露西拉露出怒容，瞪着兰斯。
“那我就用武力解放姬尔。从你这种最低劣的人类手里。”
“啊，那个，露西拉。我并没有……”
不知不觉间谈话已经无视了自己的意愿，姬尔终于出声，但似乎没有传到两人耳中。
（兰斯大人……在想非常坏的事情……）
最重要的是，长久的相处让她明白兰斯在想什么，也能预见到接下来会发生什么。
“哦？那么如果本大爷赢了，你要做什么？”
“……你想说什么？”
“你赢了本大爷就要失去姬尔。这不公平吧？”
“把人当奴隶对待还这么厚脸皮呢。”
“那问问姬尔吧。喂姬尔，你想离开本大爷去这家伙那里吗？”
“诶？那不要。我想一直和兰斯大人在一起。”
“听到了吧。还是说，你打算无视姬尔的意愿强行带走她？”
“那、那是……”
露西拉也不由得陷入思考。
（如果姬尔被施加了绝对服从魔法，就必须解除它。但我不会那种魔法……卢恩的话应该能立刻解除吧……）
不管怎样，要带走姬尔，就必须想办法对付这个男人。
就算想强行带走姬尔，看这样子也绝对会被拒绝吧。
那么，只能接受这个男人的条件了。
“我知道了。你的要求是什么？”
“嘎哈哈哈！当然是做爱！如果本大爷赢了就让本大爷上。当然要双方同意。”
“……果然是最低劣的家伙呢。我接受。但是，如果我赢了，就带走姬尔。这是最低限度的条件。”
“好——，成交。你之后可别做出毁约的事哦。”
“我才不会
