“那么，这样安排可以吗？”
“是的。我们卡菈没有意见。”
“太好了……”
听到女王的话，露恩松了口气。
对露恩来说，与卡菈的合作也是必要的。
今后必须跨越种族隔阂，对抗魔军——露恩是这么想的。
统一人类的目的，也不仅仅是为了解放魔法使，从长远来看，也是为了对抗魔军而谋求人类意志的统一。
为此迈出的第一步就是卡菈。
因为有老师弗利克的介绍，本以为能与卡菈建立圆满的关系，但那里却出现了一点问题。
这件事也让露恩有些头疼，但幸运的是，与卡菈的谈判似乎能毫无问题地结束。
“但是，我们真的不会被人类盯上吗……这份不安依然存在。如果你们要统一世界，就有可能为了对抗你们而袭击我们。”
“那里我们也会妥善应对。毕竟我们还没有行动的打算。”
露恩他们也还需要时间。
为了今后，也必须与卡菈建立友好关系。
为此，卡菈的存续是必要的，露恩也想重视这一点。
“那么，我们来谈谈具体细节……”
露恩开始推进与卡菈今后的计划。
“我说汉蒂。你其实并不太赞成卡菈与我们合作吧？”
对于被认可为朋友的弗利克的话，汉蒂叹了口气。
“我会保护卡菈，但不会否定卡菈的方针。所以卡菈王国的时候我也没有阻止。只是，后来知道卡菈的水晶会变成兵器，所以我觉得必须防止因人类狩猎卡菈而导致卡菈灭绝而已。”
“……真是复杂的话题啊。老实说，你个人和我关系友好，但对教团本身却保持着距离……我在想，一旦有事，你或许不惜敌对。”
“谁知道呢。不过，我也远非万能。就算与你们敌对，光是守护想守护的东西就够我忙的了。”
听到汉蒂的话，弗利克也露出了为难的表情。
“因为之前的战斗，露恩也在考虑很多事情。没想到铁兵会那么轻易被破坏。”
“那家伙完全是例外。最好不要算在人类的范畴里。和露恩一样，是这个世界的超越者。”
“你和那位青年……叫兰斯的男人似乎有相当的交情。不过，和我的关系似乎不太一样呢。”
听到这句话，汉蒂露出了复杂的表情。
“嘛……因为我是能和他相处得来的人啊。”
汉蒂和兰斯的交往非常久。
当然，如果只论年月，与弗利克的交往要长得多。
但是，兰斯是在卡菈陷入危机时多次帮助、并协力过的关系。
或许用战友这个词来形容才合适。
（而且，那家伙在初次见面时就认识我。这一点让我很在意……）
听到兰斯的名字是在SS期……卡菈中拥有顶级力量的凯瑟琳克成为魔人的时候。
之后遇到了叫兰斯的人类，但他当时的态度至今仍让我耿耿于怀。
不过，那个男人虽然好色，却感觉不到恶意，而且最重要的是，他真的为卡菈做了很多事。
有时与魔军、魔人战斗，甚至打倒了那个魔人美杜莎。
“露恩对那个叫兰斯的男人很感兴趣……想通过你牵线搭桥。我个人觉得取决于你的说法，但老实说，你怎么看？”
听到弗利克的话，汉蒂厌烦地叹了口气。
“先说好，我无意干涉那方面的事。那是你们自己想办法的事，不是我该做的。我把弗利克你当朋友，但那是另一回事。”
听到这句话，弗利克反而安心地露出了笑容。
“那就好。我这边也因为姬尔小姐的事……而且那个青年感觉和露恩也不合得来。”
“和那家伙保持若即若离的关系最好。在最困难的时候帮助，在安定时离开——正因为是这样的关系，才不会成为敌人。乱世中才会闪耀的男人……那就是他。”
“真是个不得了的男人啊……不过，既然你这么说，连我也感兴趣了。”
“弗利克的话……嘛，说不定意外地能建立不错的关系呢。”
（而且，如果露恩他们的计划是真的，弗利克也必定会有和兰斯产生关联的时候吧。）
不过，即便如此，汉蒂现在也没有让弗利克和兰斯见面的打算。
即便如此，如果他们相遇了，那大概就是命运吧。
“始祖大人！始祖大人！”
“嗯？怎么了？”
汉蒂和弗利克正在交谈时，一名卡菈慌慌张张地跑了过来。
“不、不好了！教团的人和那个人类……”
听到这个报告，汉蒂和弗利克对视了一眼。
“人类是说兰斯吧。那家伙，做了什么吗？”
汉蒂眯起了眼睛。
看出她在生气，弗利克感到脊背发凉。
“那个……突然打起来了！”
“哈啊！？”
“什、什么！？到底是谁！？”
“那个……金发的女性……”
“是露西拉！”
弗利克立刻想到了那位女性。
去见卡菈时，她主动提出同行。
理由当然是因为或许能见到姬尔吧。
弗利克本想阻止，但教团的首领露恩同意了，所以他也没法再多说。
“真是的……那个男人什么时候都能惹出麻烦。”
“有那么夸张吗……？”
“就是那么夸张。得赶紧去阻止才行。”
“唔、嗯。我也去吧。”
汉蒂和弗利克为了阻止两人的争斗，向那个地方赶去。
“哼，敢挑战本大爷真是不自量力。嘛，如果能因此得到你，那就没问题了。”
兰斯随意地摆出架势，露西拉也摆好了架势。
那架势完全是格斗家的样子，完全不像魔法使。
但是，兰斯也拥有看穿对手实力的眼力。
所以大致明白对手的强度。
“看起来有两下子，但碰上本大爷就是杂鱼了。嘛，算了，赶紧结束吧。”
兰斯随意地向露西拉靠近。
看起来完全没有警戒心，但露西拉却因那股重压而感到脊背发凉。
（明明只是走着……好强的压迫感……这家伙，真的是人类！？比塞尔吉奥强得多……！）
比教团首屈一指的武斗派、肉搏战最强的塞尔吉奥还要强得多。
露西拉也没有弱到不明白这一点。
（但是……我不会输！）
露西拉向兰斯冲了过去。
“哦。”
兰斯对此有些惊讶，但依然完全不慌张。
举剑，随意地挥下。
“！”
仅仅如此，露西拉就感到了脊背冻结般的冲击。
毫无疑问是手下留情的一击，但如果被打中，自己肯定会倒下。
她的本能——不，她拥有的力量如此告诉她。
但即便如此，她也没有停下。
在千钧一发之际避开兰斯的攻击，为了将一击打向他的脸而挥出拳头。
“哦哟。”
但兰斯仿佛预判到了，用后撤步让拳头落空。
然后打算向露西拉踢出强力的一脚，但露西拉也避开那一脚，向兰斯打出拳头。
兰斯用剑身接住，同时用空着的手拔出了刀。
露西拉仿佛看穿了这一行动，与兰斯拉开了距离。
“看来有点本事嘛。嘛，对本大爷来说不算什么。”
“说得倒轻松……打倒铁兵果然不是偶然吧……”
老实说，铁兵被打倒令人难以置信。
那是集结了现今魔教团技术制造的最强士兵。
那样的铁兵被并非魔法使的人类打倒，这种事根本没有预料到。
正因如此，才怀疑是某种错误或失误，但看来这个男人是靠实力将铁兵字面意义上地击溃了。
（但是……我不会输！）
露西拉有不能输的理由。
一是将姬尔从这个男人手中解放，二是与姬尔一起从这个世界上解放魔法使。
和姬尔一起就能做到——露西拉真心这么认为。
所以，必须打倒束缚姬尔的这个男人，让姬尔清醒过来——虽然对姬尔来说是多管闲事。
（只要不让对手的攻击打中就行。无论威力多大的攻击，打不中就没有意义。）
露西拉有足够的自信去执行这一点。
避开兰斯的攻击，打出反击。
她判断这样做最有效。
“哼，那就一口气解决你！”
兰斯将剑横摆。
仅仅如此，露西拉就从兰斯身上感到了惊人的压力。
然后在兰斯挥剑之前，她的身体已经动了。
“兰斯——攻击——！”
横斩的剑上迸发出斗气的漩涡，袭向露西拉。
“唔！”
在兰斯放出攻击之前身体就动了，露西拉勉强从斗气漩涡中逃脱。
“嘎哈哈哈！有破绽——！”
但是，光是躲避就已竭尽全力的露西拉，在落地时失去了平衡。
瞄准这一点的兰斯的一击袭向露西拉。
（这个男人……！）
露西拉自信无论对手做什么，都能应对对方的攻击。
但是，没想到对方拥有这样的攻击手段。
即便如此，露西拉无疑也是拥有卓越才能的战士。
露西拉竟然在失去平衡的状态下，向兰斯扑了过来。
“什么！”
连兰斯也没预料到，发出了惊讶的声音。
露西拉如同钻过兰斯的剑一般靠近，直接向兰斯的腹部放出强力的拳头。
但是，那一击被某种坚硬的东西挡住了。
“！”
一看，露西拉的拳头不知何时被兰斯拔出的刀身挡住了。
“咚————！”
“咕啊！”
露西拉惊讶之际，兰斯的踢击刺入了她的腹部。
露西拉向后飞去，但勉强重整了姿势。
“咳哈！”
但是，强烈的冲击刺入腹部，让她从口中吐出了血。
“露西拉！兰、兰斯大人……”
“闭嘴姬尔。这家伙是来挑战本大爷的。这点程度是理所当然的。”
兰斯打断了姬尔的话。
那里有着连姬尔也无法介入的、作为战士的兰斯的身影。
兰斯在战斗方面很干脆，为了胜利不择手段。
更进一步说，兰斯这还是手下留情了。
如果兰斯动真格，在露西拉被吹飞的时候，追击的兰斯攻击就会放出，对方早就死了。
“还要打吗？你应该明白赢不了本大爷了吧。老老实实投降吧。”
“谁会……！”
听到兰斯的话，露西拉站了起来。
“火焰激光！”
然后利用兰斯没有追击的空隙，放出了咏唱好的魔法。
魔法绝对命中，绝不可能避开。
（你不会觉得卑鄙吧……如果是你的话！）
露西拉在放出魔法的同时，拉近了与兰斯的距离。
她不认为这一击能打倒对手。
自己最大的武器是这拳头，用这个打入，一口气决出胜负。
她是这么想才打出这一击的。
但是——那时发生了她完全无法预料的事。
“哼！”
兰斯向火焰激光挥剑。
当然，这种事应该没有意义——本该如此。
“什么！？”
露西拉放出的火焰激光，竟然被兰斯的剑消除了。
而已经动起来的露西拉，已经无法停下自己的身体。
“嘎哈哈哈！到此结束了！”
兰斯早已摆好了架势。
“稍微给你点服务吧！兰斯——攻击！”
普通的兰斯攻击是跳跃蓄力后放出的必杀技。
但是，现在的兰斯能放出各种类型的必杀技。
这也只是那些技巧的应用之一。
看起来只是普通地挥剑，却放出了惊人的热气。
“！”
火焰从兰斯的剑上卷起。
同时放出的斗气与之结合，化作火焰的漩涡包裹了露西拉的身体。
露西拉连惨叫都发不出就被吹飞了。
然后倒在地上无法动弹。
“兰、兰斯大人！？做、做得太过分了！”
姬尔跑向倒下的露西拉。
抱起她的身体时，发现她并没有受什么重伤。
“嘎哈哈哈！这是本大爷的新招式，手下留情兰斯攻击！”
“……该说是厉害的技术呢，还是该说为了不杀死女人而做到这种地步呢……真让人难以判断。”
莲觉得兰斯的招式很厉害，但对其中惊人的不良居心感到无语。
“莲小姐！拜托了。”
“可以吗？兰斯。”
“啊。给她治治吧。嘛，本大爷手下留情了，应该没受什么伤。”
兰斯仿佛在说战斗结束了，收起了剑。
这时，兰斯注意到了向这边走来的人。
那里站着汉蒂和一位陌生的老人。
“真是的……那家伙真的会惹麻烦呢。”
“不……这次或许是她引起的。因为对魔法使的同伴意识很强……”
汉蒂和弗利克被卡菈少女引导，来到了兰斯和露西拉战斗的地方。
而战斗已经接近尾声。
“火焰激光！”
露西拉放出的魔法直击兰斯——这么想的瞬间，兰斯挥了一下剑，露西拉放出的火焰激光就像被剑吸收一样雾散了。
“什么！？”
弗利克惊讶之际，
“稍微给你点服务吧！兰斯——攻击！”
兰斯的必杀一击吞噬了露西拉。
露西拉就这样被卷入火焰漩涡吹飞了。
倒下的露西拉身边，姬尔跑了过去，但似乎只是昏过去了，没有受什么重伤。
然后兰斯收起了剑，似乎注意到了汉蒂和弗利克。
“你啊……”
“干嘛。是那家伙先找茬的。没理由被你抱怨吧。”
“……老实说，你的话我有点不太敢信。你是个说话挺随便的家伙。”
“没礼貌的家伙。怀疑的话就去问问那边的卡菈。”
兰斯手指的方向，站着一位卡菈少女。
按照兰斯说的，汉蒂向那位少女搭话。
听了内容后，明白了兰斯说的确实没错。
但是，问题在那之后。
“你啊……听下来，你简直是在诱导她吧！”
“上钩的是那家伙。轮不到你插嘴吧。”
“话是这么说啦……”
听到兰斯的话，汉蒂露出了苦涩的表情。
要问谁不对，主动找兰斯茬的她绝对不对。
被兰斯的花言巧语哄骗，以荒唐的条件进行战斗，也是当事人之间的问题。
汉蒂插嘴是不合情理的。
但是，问题在于她的同伴是否会允许这种事。
而根据回答，这个男人毫无疑问会成为魔教团的敌人——虽然可能是无聊的理由，但对这个男人来说，这足以成为争斗的理由。
“你就是兰斯阁下……是吗？”
“谁啊。”
“老夫是弗利克·帕拉芬。是你的……奴隶吗。在魔法学院担任姬尔小姐的老师。”
“弗利克？好像在哪儿听过……”
听到弗利克这个名字，兰斯有些头疼。
“想不起来。那应该不是什么了不起的家伙吧。所以，对我有什么意见吗？”
然后兰斯没能想起这个名字。
这也难怪……如果弗利克是兰斯熟知的弗利克的样貌，或许会有不同的未来。
但是，现在的弗利克还是人类老人的样子。
即使是兰斯这种不记男人的性格，像那样特征鲜明的存在按理说也会留在记忆角落，但时代不允许。
“露西拉似乎失礼了。首先作为老师，我想为此道歉。”
“没什么大不了的。反正也不怎么强。”
“是、是吗……”
兰斯说得好像真的没什么大不了，弗利克感到惊讶。
露西拉在魔法学院中也是相当的好手……正是参与创立魔教团的五人之一。
她的实力非同一般，但对兰斯来说，却只是不算什么的强度。
“唔……”
“露西拉，没事吧？”
“姬尔……我……”
这时露西拉醒了过来。
然后意识到自己倒下了，清楚地理解了发生了什么。
“输了吗……我。”
“哦没错。是你输了。”
兰斯坏笑着走近露西拉。
“哼，明明不怎么样，还敢挑战本大爷，真是不自量力。”
“……你这家伙，是什么人。”
露西拉离开姬尔的手臂站起来，瞪着兰斯。
这个男人的强大已经毋庸置疑。
那时打倒铁兵不是侥幸或别的什么，真的是靠力量破坏了铁兵。
而自己也完全不是对手……即使知道对手的攻击会以什么形式过来，身体也跟不上。
单纯在力量和技巧上被彻底碾压，这就是输的原因。
“嘎哈哈哈！比起那个，约定还记得吧？”
“约定……？啊！”
露西拉这才想起来。
自己说过的话，兰斯是怎么回应的，以及自己是怎么回答的。
“你不会说现在要毁约吧？嗯？”
兰斯坏笑着逼近。
看到这一幕，露西拉露出了打心底里懊悔的表情。
“……明白了。本来就是我提出来的。我没打算反悔。”
“嘎哈哈哈！态度不错！那就马上让我享受一下吧！”
兰斯露出下流的坏笑时，
“请稍等一下。”
突然从外面传来了声音。
“嗯？有什么意见吗？”
兰斯瞪着声音的主人。
“老师！”
“弗利克老师。”
露西拉和姬尔看向声音的主人。
那正是教导她们魔法的弗利克·帕拉芬本人。
“她所做的事，作为老师由我来道歉。所以能请你放过露西拉吗？”
弗利克说着深深地低下了头。
“请住手老师！本来就是我……”
“拜托了。”
无视露西拉的话，弗利克向兰斯请求。
但是，理所当然地，兰斯不可能接受这种话。
“不知情的家伙别插嘴。本来就是这家伙用莫名其妙的理由找本大爷茬的。然后本大爷赢了。所以只是行使胜者的特权而已。无关的家伙退下。”
“我明白这一点，但还是拜托你。无论如何请放过露西拉。求你了。”
弗利克双手撑地道歉。
但是，兰斯不是那种会因此动摇的人。
“哼，你这么做也毫无意义。”
兰斯仿佛在说这种事与我无关，背对着弗利克。
然后扛起露西拉，就这样消失在一间卡菈的房子里。
“弗利克，对他做那种行为是没用的。他就是那种人。我说了吧，是个坏家伙。”
被汉蒂这么说，弗利克叹着气站了起来。
“老师……”
“姬尔小姐……你也没法想想办法吗……”
“不行。而且本来就是露西拉先找兰斯大人茬的……”
“呼……露西拉正直的性格是优点，但也是缺点啊……”
弗利克也不认为凭自己的话能让对方退让。
但即便如此，作为老师必须保护弟子。
“那么我也失陪了。兰斯大人～！”
姬尔也追着兰斯去了，莲也跟在她后面走着。
“我就知道会变成这样，所以才尽量不想让他们扯上关系……”
“抱歉，汉蒂。浪费了你的好意。”
“对我来说，只要不变成敌对关系就好。他应该也没想过要干涉魔教团吧。”
“既然你这么说，那应该没错吧……但是，问题在于我们这边啊……”
汉蒂和弗利克除了互相深深叹息之外，别无他法。
