「嘎哈哈哈！欢乐时光到啦！」
兰斯立刻走进卡拉的空屋，将露西拉放在准备好的床上。
「呜……下流胚子……」
露西拉在床上瞪着兰斯。
虽说对方提出了条件，但接受的是自己。
事到如今，她并不打算做出那种背信弃义的卑鄙行径。
「哼，败犬的远吠罢了。」
但这种态度对兰斯来说已是家常便饭。
兰斯向来把击败的女人称作「惩罚对象」并与之发生关系。
所以被辱骂也是理所当然，兰斯自己也早已习惯。
「被你这家伙当作玩物的姬尔也真可怜啊。」
「………」
这句话让兰斯也陷入了沉默。
或许是看准了这个机会，露西拉的辱骂愈发激烈起来。
「反正你连做爱都很差劲吧。像你这种家伙，看到女人就只会把她们当物品对待吧。就凭你那自以为是的性爱，肯定让女人都厌烦透顶了吧。」
这种仿佛蔑视兰斯的口吻，自然也让兰斯火冒三丈。
（嗯……让这家伙闭嘴倒是简单。但那样的话，本大爷可不解气啊。）
现在想来，凭什么非得被这家伙说教姬尔的事？
说到底，兰斯得到姬尔之后，为了和她做爱费了多少功夫？
那可是在没有卡奥斯和日光的情况下，辛苦击败了拥有无敌结界的魔人。
虽然不会到处宣扬这种事，但也没有理由被外人这样指责。
这样一来，无论如何都想用性爱让这个女人呻吟求饶。
单纯侵犯固然简单，但让这种对手在性爱中发出娇喘才更有趣。
想到这里，兰斯兴奋了起来。
（但这家伙绝对是处女吧。）
毕竟没有经验的话，疼痛会先于快感吧。
如果今后还能多次享用倒还好，但之后会不会和这个女人再做爱还不好说。
要想在这种情况下让她呻吟，就需要特别的状况。
（媚药……哪有那么方便的东西。）
如果有那种药倒是能享受一番，但那样就没意思了，而且考虑没有的东西也是白费力气。
（这女人也不是那种洁癖……的类型。感觉也不像对性爱有厌恶感。单纯只是看本大爷不顺眼罢了。）
兰斯也有所成长，姑且能考虑一下对方的情况。
在此基础上，思考如何让这个女人恳求性爱——想到这里，兰斯灵光一现。
（咕呼呼呼……这样似乎能更享受呢。既然如此，那就立刻开始吧。）
「喂，姬尔！把绳子拿来！」
兰斯话音刚落，姬尔便走进了房间。
她手中正如兰斯所说，握着一根结实的绳子。
「那个……兰斯大人。我拿来了……」
「嗯，你也待在那里。」
「诶？啊，是。」
姬尔对兰斯的话露出意外的表情。
「你、你这家伙！打算干什么！？」
露西拉脸上浮现出惊愕的表情，兰斯则咧嘴笑着走近。
「啊，喂！你要做什么！？」
兰斯强行脱掉露西拉的衣服，让她一丝不挂。
虽然不及姬尔，但展现在眼前的是一具相当不错的胴体。
兰斯的超级兵器自然起了反应，早已昂首挺立。
接着，兰斯用绳子开始束缚露西拉的身体。
「你……你、你这家伙！不这样做就没法抱女人吗！？你这个变态！」
「吵死了。我想怎么处置你都是我的自由。」
他将她的双腿大大分开绑住，双手则反绑在身后。
兰斯也不讨厌这种玩法，所以用绳子捆绑也是驾轻就熟。
「……绳子勒得好痛。」
露西拉虽然还在叫嚷，但身体稍微一动，绳子就深深勒进皮肤。
感受到疼痛，露西拉终于停止了大声喊叫。
兰斯审视着露西拉的身体，当然，她还没有做好接纳男人的准备。
不过这种事本就在预料之中，接下来才是正戏。
「好，姬尔。过来这边。」
「诶……诶！？」
姬尔对兰斯的话发出惊讶的声音。
「没听见吗？快点过来。」
「诶……啊……那个……」
姬尔并非不明白兰斯为何叫自己。
但她万万没想到，会在露西拉……在兰斯同伴以外的人在场的情况下被叫来。
姬尔咕噜一声咽了口唾沫，但无法违抗兰斯的命令。
她战战兢兢地爬上床。
「你……你难道！？」
露西拉已经预感到接下来会发生什么，声音变得尖锐。
仿佛为了印证她的猜想，兰斯脱掉了姬尔的衣服。
「啊……」
看到那具堪称完美、令人惊叹的女性躯体，露西拉屏住了呼吸。
她早就知道姬尔身材出众，作为同性，也曾羡慕过姬尔那美好的身体。
洁白无瑕的肌肤，美丽的长发，以及与身高相比显得过于丰满的巨乳。
只是，她右手和右腿上缠绕的绷带，包裹着手臂和大腿，让人有些在意。
她知道姬尔在右手和右腿上缠着绷带，但露西拉没能追问下去。
毕竟谁都有不想告诉别人的事，她猜想或许是过去遭遇过不幸，留下了严重的伤痕或烧伤痕迹，所以什么也没说。
「啊，那个……兰斯大人……」
「嘎哈哈哈！好啦，开始吧！」
兰斯发自内心地愉快笑着，自己也脱得精光。
那里早已准备就绪、昂首向天的超级兵器赫然在目。
看到那个，露西拉扭曲了面孔。
在露西拉看来，那是肮脏的东西，是绝不想看到的东西。
「啊，兰斯大人……不、不行！露西拉她……」
「我说了要让她看看。你是我的奴隶吧。不许违抗。」
兰斯强硬的话语让姬尔背脊一颤。
姬尔自己或许没有深刻意识到，但她有受虐倾向。
身为魔王时，她就喜好变态的性爱。
兰斯也知道这一点，而且在她还是人类时，似乎也乐于被兰斯稍稍欺负。
所以仅仅因为兰斯强硬的话语，姬尔的脸就已经染得通红。
「喏。」
「嗯……」
兰斯让姬尔坐在床上，从背后揉捏她那对巨乳。
那对巨乳在兰斯手中变换着形状，姬尔全身逐渐染上樱色。
兰斯分开姬尔的双腿，让她的女性私处也完全暴露在露西拉面前。
「等……姬尔！？你、你这家伙！到底想干什么！？」
露西拉对兰斯的行动发出愤怒的喊声。
兰斯对她嗤之以鼻，同时轻轻捻动姬尔的乳头。
「你不是说我做爱技术差吗？那我就让你见识见识本大爷的本事。」
「你、你说什么！？那、那种东西不要给我看！」
露西拉满脸通红地怒吼，但身体被束缚着，只能动嘴。
「兰、兰斯大人……不、不行……」
姬尔嘴上这么说，却毫不抵抗，任由摆布。
「喏喏。你看，都已经变成这样了。」
「因、因为兰斯大人您……」
「怪到我头上，真是个不像话的奴隶。」
兰斯坏笑着，继续爱抚姬尔的身体。
时而捏弄已经硬挺的乳头，时而轻轻拉扯。
接着，兰斯的手缓缓伸向姬尔的下半身。
看到这一幕，露西拉不由得屏住了呼吸。
兰斯没有放过这一点，在心中窃笑。
他的手伸向姬尔的性器，将手指侵入其中。
经过之前的爱抚，姬尔那里早已准备充分，轻易地吞入了兰斯的手指。
目睹此景的露西拉，一方面因为那个姬尔被如此对待而大脑一片空白，同时，无法动弹的身体也微微颤抖起来。
（我、我的身体……怎、怎么会……）
那是确凿无疑的下身悸动。
看着姬尔被爱抚，尽管是异常的光景，露西拉作为女性却受到了刺激。
（因、因为姬尔她……）
对露西拉而言，姬尔是朋友。
虽然知道彼此之间有隔阂，但毕竟是一同在老师门下学习、共同生活的伙伴。
也曾聊过一些无关紧要的话题，偶尔也会稍微谈论一下自己以外的人的恋情。
或许对姬尔来说只是配合自己，但即便如此，姬尔对露西拉而言仍是重要的朋友。
而这位朋友，正在眼前这个明显卑劣的男人手中被随意玩弄。
而且姬尔并不讨厌这样。
她之所以感到羞耻，是因为自己就在眼前，但可以看出她接受了行为本身。
（姬尔……竟然会露出这种表情……）
那是魔法学院里从未见过的姬尔的表情。
姬尔在魔法学院里是众所周知的冷艳女性。
她学习勤奋，尝试过各种法术。
据说她拥有与鲁恩同等的魔力，但也和鲁恩一样，从不以此自傲。
同时，她作为女性也充满魅力，在魔法学院里拥有众多仰慕者。
那样的姬尔，此刻正因男人的爱抚而露出陶醉的表情。
「兰斯大人……」
姬尔看向身后爱抚着自己的兰斯的脸。
兰斯察觉到姬尔在渴求什么，看着露西拉咧嘴一笑。
那笑容让露西拉有不祥的预感，而这预感立刻应验了。
两人在露西拉眼前进行了浓烈的接吻。
那不是露西拉所知的法式接吻，而是为了浓烈性爱而进行的深吻。
即使从露西拉的角度，也能清楚地看到两人的舌头交缠在一起。
接着，两人分开嘴唇后，兰斯抓住姬尔的大腿，轻而易举地抬了起来。
「啊……」
姬尔的身体靠在了兰斯身上。
然后，超级兵器触碰到了姬尔的女性私处。
「………」
露西拉无法将目光从这一幕上移开。
同时，她也不得不感受到自己小腹发热的事实。
「库库库。你这家伙，嘴上说得好听，其实也挺有兴趣的嘛。」
「你、你说什么呀！我、我只是觉得姬尔被你这种下流家伙……」
露西拉试图反驳，但刚才的景象在脑海中挥之不去。
如果姬尔真的讨厌，她不会露出那种表情。
没错，露西拉对姬尔而言也是朋友。
因为长久的交往，她们是某种程度上互相理解的伙伴。
那样的姬尔，却对这个男人露出了这样的表情。
露西拉并非迟钝到无法理解这一点。
「喏喏。怎么样，姬尔？」
「兰、兰斯大人……」
超级兵器在即将进入姬尔女性私处的边缘刺激着。
因这焦躁感，姬尔扭动身体试图迎接超级兵器。
但兰斯移动着姬尔的大腿，在似进非进的微妙位置给予刺激。
「姬尔……」
露西拉看着姬尔。
不仅是脸，全身都染上了樱色，早已准备接纳男人的私处不断溢出蜜汁。
「兰斯大人……」
听到姬尔发出哀怨的声音，兰斯像往常一样「嘎哈哈」地笑了。
兰斯故意进行着羞辱姬尔的玩法。
当然，这是为了向露西拉展示性爱的行为。
透过姬尔看向露西拉，兰斯确信了。
（没错，这家伙绝对对性爱兴致勃勃。还差一点。）
兰斯一边用超级兵器摩擦着姬尔的阴唇，一边在她耳边低语。
「想要本大爷的超级兵器吗？」
「……兰、兰斯大人。」
这句话让姬尔身体一颤。
聪明的姬尔当然察觉了兰斯的意图。
所以他才会这样故意吊胃口，试图引出下流的话语。
虽然平时也会对女孩子进行轻微的羞辱玩法，但基本上不会做女性真正讨厌的事。
如果对方真心拒绝，兰斯意外地会爽快退让。
当然，如果对方是敌人就另当别论，但对于自己的女人或非敌人的女性，他意外地普通。
过去确实袭击过女孩子，但这大概也说明兰斯有所成长了吧。
总之，姬尔当然不会拒绝兰斯打算做的事。
虽然和希露、希拉类型不同，但姬尔也是兰斯的奴隶。
「请、请进来……」
「嗯～？听不见啊。」
对姬尔挤出的声音，兰斯故意说道。
当然，这是为了煽动露西拉。
「请进来！用、用我的那里……用兰斯大人的……尽情搅动吧！」
「嘎哈哈哈！既然这么想要，就尽情给你！进——去——！」
在姬尔发出淫秽话语的同时，兰斯的超级兵器插入了姬尔体内。
「姬、姬尔……」
露西拉从未想过姬尔会说出这样的话。
那张脸已经完全陶醉了。
露西拉由此明白了一切。
姬尔虽然自称是这个男人的奴隶，但事实是姬尔喜欢这个男人。
否则不可能露出那么开心的表情。
理解这一点的同时，露西拉的下半身也悸动起来。
如果这是兰斯对姬尔的凌辱，露西拉或许会义愤填膺，充满怒火。
但这是普通的、双方同意的性爱。
这样一来，露西拉就无法对兰斯产生真正意义上的愤怒了。
（这、这就是性爱……）
露西拉当然从未见过他人的性爱。
因为是处女，自然也没有经验过。
只是，在现代，魔法师被当作奴隶般对待，女魔法师遭遇悲惨也是理所当然。
因此，她一直以为性行为只是男人随意对待女人的行为。
但眼前展开的却是完全不同的景象。
她的朋友姬尔，看起来完全安心地享受着性爱。
最重要的是，姬尔的表情陶醉，看向男人的眼神温暖，甚至让人感受到爱意。
（姬尔……你真的喜欢这个男人吗？那为什么说是奴隶……）
不知道内情也情有可原，但露西拉的头脑一片混乱。
然而，即使头脑混乱，身体却是诚实的。
（我……湿了……）
她已经不得不意识到这一点。
感受到床单上的湿气，束缚着自己的绳子吸收了汗水，紧紧勒住身体。
然后，两人的行为似乎终于达到了高潮，姬尔发出娇喘后，浑身无力地瘫软下来。
同时，兰斯拔出超级兵器，大量精液从中流出。
（啊……）
她知道这意味着什么。
姬尔显然达到了高潮，表情也很幸福。
「喂，姬尔。都被你弄脏了。好好弄干净。」
兰斯像是要展示给露西拉看似的站了起来。
「是、是……」
姬尔甚至无法沉浸在高潮的余韵中，慢吞吞地移动身体，跪坐起来。
然后毫不犹豫地，用舌头舔舐超级兵器。
仔细地、怜爱地用舌头清洁后，将那个巨大的超级兵器含入口中。
黏液交缠的声音刺激着露西拉的耳朵，让她几乎要发疯。
似乎完全舔净了污秽，姬尔将超级兵器从口中取出，咽下了口中混合着皇帝液和自己爱液的液体。
「已、已经干净了……」
「嗯，很好。那么，接下来是——」
兰斯坏笑着走向露西拉。
「噫！」
露西拉先前的气势荡然无存，身体害怕地颤抖起来。
她并非害怕兰斯本人，而是恐惧接下来自己会被怎样对待，以及自己会变成什么样。
「你这不也准备得挺充分了吗。身体很诚实嘛。」
「啊，不行！」
露西拉试图制止兰斯，但被绳子绑住的身体无法动弹。
所以无法阻止兰斯的手指，那手指毫不留情地侵入至今无人触碰过的地方。
「果然还很紧。嘛，处女的话也难怪。」
「等、等等……求你了，停下……」
无视露西拉的拒绝，兰斯搅动手指。
当然他有所节制，比对待姬尔时更温柔一些。
「呜……住、住手。」
身体无法动弹，只能口头拒绝。
但当然，仅凭这样不可能让兰斯停下。
（为什么我……有、有感觉……）
她讨厌这个男人。
把姬尔当作奴隶对待，现在还要侵犯自己。
尽管如此，自己最初还气势汹汹地叫嚷，现在却只能发出软弱的话语。
而且明明在被做这么下流的事，自己作为女性的部分却对刺激产生了反应。
她甚至对这样的自己感到厌恶。
「兰、兰斯大人……啊，请不要太粗暴……」
「哼，事到如今还说什么。是这家伙先挑衅的吧。战斗的结果是本大爷赢了。这家伙也是在知道结果的情况下接受的。」
「话、话是这么说……」
兰斯看着姬尔，咧嘴一笑。
看到这个，姬尔有种不祥的预感。
而这种预感往往都会应验。
「那你也过来。」
「诶……啊……」
兰斯拉起姬尔的手，让她仰面躺在床上。
「诶，要做什么……」
然后抓住露西拉，解开束缚她身体的绳子。
终于获得自由的露西拉，或许是因为身体已经无力，只能任人摆布。
兰斯将露西拉叠放在姬尔身上，然后将超级兵器抵住露西拉。
「嘎哈哈哈！这样你也满足了吧！」
「等、等等……！？」
万万没想到会变成这样的露西拉，终于狼狈起来。
毕竟，就在自己身下的是姬尔。
身体使不上力，只能将体重压在身下的姬尔身上。
不知道兰斯是否故意，但正好两人的胸部贴合在一起，露西拉体会到了姬尔胸部的硕大与柔软。
「输了是你的错！你也已经准备好了吧。进——去——！」
「呀啊啊啊！好、好痛啊，你这个笨蛋！」
超级兵器毫不留情地插入。
「嗯？明明是第一次却没出血……啊，听说也有因为动作激烈而破掉的情况。」
「不要说这种没常识的话！而且太大了……！」
初次刺激自然是疼痛占上风。
因那异物感，露西拉甚至无法动弹。
「有点痛，别动啊！」
「嘎哈哈哈！你没有命令的权利！」
兰斯说着，毫不留情地动了起来。
虽然是第一次，但或许因为刚才看了兰斯和姬尔的玩法而兴奋起来，比想象中处女的状况更容易动作。
不过，兰斯也并非真的突然就毫不留情地动作，而是相当有节制地动着。
他移动超级兵器，刺激着对方敏感的部位。
「嗯嗯！」
「哦，是这里吗？」
摩擦到某个部位时，露西拉身体一颤，兰斯没有放过这一点。
「什、什么……？到底怎么回事，真是的！」
「嘎哈哈哈！我会让你好好舒服的。姬尔，好好看着。」
「诶……啊……是、是……」
「等、等等姬尔！别、别看……！」
被兰斯一说，露西拉想起身下的姬尔。
姬尔也满脸通红，按照兰斯说的看着露西拉。
而兰斯每次动腰，露西拉的胸部就会摩擦姬尔的胸部。
那刺激让露西拉几乎要失去理智。
「嗯……」
姬尔似乎也感受到了那刺激，紧抓着床单忍耐着。
「好啦，让我好好享受一番吧。」
「等、等等停下……住、住手——！」
露西拉的悲鸣在那一天响彻房间。
「………已经不行了。」
那一夜——终于被解放的露西拉，筋疲力尽地躺在床上。
旁边是造成这一切的男人在沉睡，但露西拉连向兰斯出手的余力都没有了。
作为被尽情侵犯的证据，露西拉身上留下了多处吻痕，也被灌入了大量皇帝液。
「啊哈哈……没、没事吧？」
「怎么可能没事……累死了。」
虽然和自己一样被兰斯侵犯，但看到姬尔比自己从容得多，露西拉叹了口气。
「……真的没有被洗脑什么的呢。」
「我从一开始就这么说了……」
「嘛……因为那也可能是洗脑系魔法啊……不，或许在老师没有怀疑的时候我就该明白了……」
代价真大
