「哈啊……居然有这种事？」
露恩在与卡拉交涉结束后，从师父弗里克那里听说了全部情况。
她知道那个叫兰斯的男人在卡拉那里。
正因如此，露恩才稍微加快了与卡拉交涉的日程安排。
幸好卡拉即使接到突然的通知也没有表现出特别不情愿，爽快地接受了。
那时弗里克和露西拉也陪同前往了……但没想到会变成这样。
「我确实想过她可能会去挑衅……但没想到那位居然是那种类型的人……」
「老夫也没想到……虽然从汉蒂那里得到过忠告。但实际见到还是超出了想象。」
弗里克也深切体会到眼见与耳闻的巨大差异。
他确实想过对方是个强烈的人类，但实际远超自己的想象。
被告知过『他不是喜欢女人，而是只喜欢女人。就是那种类型的人』，但没想到性格真的就这么直白。
同时，他也感觉到对方是相当难对付的类型。
那种类型的人，毫无疑问是不会倾听这边说话的人。
弗里克也认为，对方绝对是和露恩不同类型的人，很难互相理解。
只是，尽管如此，卡拉却在一定程度上接纳了他，这很不可思议。
「那么露西拉她……」
「嗯……毫无疑问被那个男人给……」
弗里克含糊其辞，但露恩当然明白那句话的意思。
「我先说好，我不会插手的。这是人类之间的问题。不过，听你所说，主动挑衅的是露西拉那家伙。」
「关于这点我很抱歉……露西拉也有重感情的一面……她大概是把姬尔看作朋友，所以无法接受姬尔处于奴隶的立场吧。」
「所以我不是说了别掺和嘛。嘛，虽然我也明白有时候身不由己……」
听到弗里克的话，汉蒂也露出苦涩的表情。
说实话，汉蒂也并非没有预料到会发生这种争执。
任谁发现自己认为是朋友的人成了奴隶，都无法接受吧。
而且想要将其从那种立场中解放出来，也绝不是错误的事。
但是，兰斯和姬尔的关系非常复杂。
那正是除了当事人以外，任何介入都纯属多管闲事的事情。
如果不知道内情，也不是不能理解会插嘴，但汉蒂觉得『嘛，也是理所当然的吧』。
「露恩……你打算怎么办？」
听到弗里克的话，露恩露出为难的表情。
「什么怎么办……这是露西拉的私斗，我认为我们不该插嘴。她自己也明白这一点吧。我们这边不打算特别做什么。」
露恩虽然势力尚小，但也是一方势力的首领。
她懂得分寸，这也是今后必须做出的判断。
对于姬尔的事并非没有想法，但那是另一回事。
「你能这样想，对我来说也帮大忙了。」
听到露恩的话，汉蒂像是稍微松了口气般叹了口气。
虽然是个麻烦不断的男人，但那些麻烦至今为止都是针对魔物或魔人，而不是人。
所以汉蒂也能偏袒兰斯，但如果是人类与人类之间，情况就有些不同了。
那种情况下，汉蒂目前也不打算偏袒任何一方。
从心情上是偏向兰斯的……考虑到兰斯至今为止的经历，这也是理所当然的。
然后第二天中午时分——露西拉一脸非常疲惫的样子回到了露恩他们那里。
「………露恩，弗里克老师。」
露西拉用极其无力的声音打招呼。
那样子是从平时凛然的露西拉身上完全无法想象的。
眼下出现了黑眼圈，看得出因为疲劳睡眠很浅。
仅仅一天，露西拉就疲惫得判若两人。
「…那个，你没事吧？露西拉」
「…看起来像没事吗？」
「…不，抱歉。」
露恩不由自主地移开了视线，不敢看露西拉那双无精打采的眼睛。
她身上发生了什么，已经大致能想象到了。
「…那么，姬尔姑娘的事怎么样了？」
弗里克觉得至少得问问这个，于是开口问道。
听到这句话，露西拉只是叹了口气，摇了摇头。
「没戏。难以置信，但姬尔接受了奴隶这个立场。」
「那是……放弃了之类的吗？」
「不是。或者说……我就直说了吧，我觉得姬尔喜欢那个叫兰斯的家伙。」
「诶……」
露西拉稍微顾虑着露恩，出声说道。
露恩听到这句话僵住了。
「完全搞不懂是什么关系。但是，姬尔绝对没有被施加服从魔法什么的。她是凭自己的意志跟着那个男人的。」
露西拉一边叹气一边说道。
「那么露西拉……你没事吧？」
「看起来像没事吗？」
「…抱歉。」
面对弗里克担忧的话语，露西拉投来无精打采的目光。
看到那眼神，弗里克只能道歉。
「这次完全是我的错，不用管我……」
露西拉真的非常疲倦地坐进椅子里。
她那与平时判若两人的态度让弗里克很担心。
「哈啊……姬尔也是，为什么偏偏看上那种男人啊……」
露西拉趴在桌子上，回想着挚友的事。
她被迫卷入兰斯和姬尔通宵的性爱中，被玩弄得很惨。
而且早上醒来后又被侵犯了一次。
（连我也被那样了……冲动真是可怕……）
露西拉在露恩和弗里克看不到的地方脸红了。
即使是初体验之后，兰斯也理所当然地没有停下。
（姬尔……看起来真的很幸福。我真的是多管闲事了呢……）
被强迫的话，姬尔不可能露出那么开心的表情。
自己真的只是多管闲事，这样被那个男人侵犯也完全是自作自受。
（但是……那个男人，并没有因为我是魔法师就歧视我。说实话，我以为会遭到更过分的对待……）
露西拉也知道魔法师遭受过怎样的对待。
如果是女性，遭到残酷对待也并不奇怪，露西拉也见过那样的女性。
所以她自己也做好了遭遇那种事的心理准备，但实际并非如此。
往好了说，和兰斯的性爱，虽然一开始确实很痛，但并没有被当作泄欲工具的感觉。
倒不如说，感觉他是真的在享受和我的性爱……因为露西拉是处女，所以她才这么觉得，但并没有留下心理创伤之类的事。
不仅如此，她还和姬尔两人一起侍奉兰斯，一时冲动含住了那里，甚至接吻了。
（但是……那个男人的强大是真的。还有……虽然只是隐约感觉，他不像是个恶人。或许从正义或邪恶的角度来说是恶人吧，但感觉不是穷凶极恶的那种。反而有种非常孩子气的感觉。）
露西拉虽然遭遇了很惨的事，但既然认定是自作自受，她觉得自己似乎能客观看待兰斯这个人了。
正因如此，她才觉得兰斯并不是那么坏的人。
当然，仅凭一夜的交往无法了解，但不可思议地有这种感觉。
（嘛，也可能是我的错觉。）
这样想着，露西拉正想闭上眼睛睡觉时，
「露西拉……我有事想问你。」
露恩一脸认真地对她说道。
这下子再困也没法说出口了，露西拉直视着露恩的眼睛。
「什么事？」
「在你看来，兰斯是个怎样的人？哪怕一点点信息也好。我想听听你的感受。」
「…我的感受吗。从我的视角可说不出什么好话哦。毕竟我被那个男人这样那样折腾到现在。」
「即便如此。了解是很重要的。」
听到露恩的话，露西拉回想起和兰斯的对话。
虽然没对露恩和弗里克说过，但露西拉和兰斯有过对话——而且是普通的对话。
「嗯，看来手艺有长进啊。」
「兰斯大人离开后已经过去好几年了嘛。自然而然手艺就提高了。」
听到兰斯的话，姬尔开心地回答。
「时间再长，没长进的人就是没长进啊……」
兰斯想起一个女人。
在战斗方面要领很好，也有领导才能，但在料理方面完全不行……成为使徒已经过了漫长岁月，却完全没有进步迹象的艾尔希尔。
「…你们俩，为什么还这么精神啊？」
明明做了那么多，却完全没有疲惫样子的两人让露西拉叹了口气。
「我还很困，腰也疼……」
「哼，只是你体力不行吧。」
「我才不需要那种体力……啊，不过姬尔做的饭真的很好吃……」
露西拉吃了姬尔做的料理，这次安心地叹了口气。
（…虽然说了很让人在意的事，但大概不会告诉我吧。）
兰斯和姬尔的对话，说实话满是让人想吐槽的地方。
但是，就算问了他们也不会回答吧，而且自己肯定也会怀疑。
这样想着，露西拉决定不再纠结他们俩的事。
只是，即便如此，露西拉还是有想问兰斯的事。
「呐，你为什么要买下姬尔？」
「哈啊？」
「买下姬尔的理由。」
「那是什么啊。」
面对突然的提问，兰斯虽然觉得无聊，但还是回想起了和姬尔相遇的事。
兰斯买下姬尔并没有什么特别的理由。
只是偶然来到一个城镇，那里在贩卖奴隶。
其中有个极其漂亮的女人，所以就买了。
之后才知道姬尔其实是后来的『魔王姬尔』，但那和兰斯买下姬尔的理由无关。
「没什么理由。只是看了一眼觉得喜欢就买了。」
「…就这样？嘛，倒也不奇怪。」
听到兰斯的话，露西拉也没有特别怀疑就接受了。
魔法师被当作奴隶贩卖并不是什么稀奇事。
在当今时代，那是理所当然的事。
「不是因为姬尔是魔法师……才买的吗？」
只是，这一点必须问清楚。
对露西拉来说，这比什么都重要。
「别说些莫名其妙的话。魔法师也好什么也好，奴隶就是奴隶。我可不是因为这家伙是魔法师才买的。」
听到这句话，露西拉瞪大了眼睛。
「…是这样啊。」
「话说回来，你为什么这么在意魔法师的事？汉蒂说过魔法师被歧视什么的，到底是怎么回事？」
在兰斯看来，无法理解魔法师被歧视这件事。
倒不如说，在无法使用魔法的人被歧视的赛斯，兰斯遭遇了很惨的事。
那个赛斯也因为兰斯的介入以及魔人的介入，魔法师和非魔法师之间的隔阂总算有所弥合。
因为有那样的经历，兰斯无法切身感受到魔法师被歧视这件事。
兰斯回到这个世界后，除了魔法学院和彭西尔考以外没去过其他地方，这也是原因之一。
「…你，不会因为我是魔法师就瞧不起我吗？」
「那是什么啊。为什么非要因为魔法师就歧视不可。啊，丑女和男人另当别论。」
听到这句话，露西拉睁大了眼睛。
从他把姬尔当作奴隶的话来看，还以为这个男人也和当今世界的人一样歧视魔法师。
「姬尔……真的吗？」
「是的。我被兰斯大人买下，才能像这样活到现在。如果被其他人买下的话……肯定会过上更悲惨的日子……」
姬尔回想起被当作奴隶贩卖的事。
虽然被尊称为贤者，但也因此招致怨恨。
然后被当作奴隶贩卖，之后恐怕会遭到残酷凌辱并被杀害吧。
但是，兰斯粉碎了那个未来。
之后虽然被魔王纳伊奇萨变成了魔王继承人，但即便如此兰斯还是救了她。
对姬尔来说，兰斯是字面意思上的救命恩人，也是自己愿意用一生去爱的男人。
「………这样啊。」
露西拉只能茫然。
没想到当今时代还有那种想法的人。
世界很广阔，所以她觉得应该是有那种人的。
只是，这个男人对魔法师没有偏见——也就是说，他只是个好色之徒。
「对不起，姬尔…我太草率了。」
「露西拉一旦决定了就会一条路走到底……」
「代价可高了…没想到会以这种形式体验性爱。」
一整天真的被随心所欲地折腾了。
而且初体验就是3P，还被迫观看了自己朋友激烈的性爱。
虽说世界之大无奇不有，但被给予如此倒错的初体验，也算是少见了吧。
「你不也爽到了嘛。」
「爽到了就是和奸什么的别说傻话了。虽然不是被强迫的，但也不是我自愿的。」
听到兰斯的话，露西拉半睁着眼瞪着他。
这个男人真的随心所欲地玩弄了我的身体。
即使说讨厌，也被强制高潮了好几次，明明是第一次却被强行灌进嘴里。
虽然最后确实很舒服，但那是另一回事。
「唔嗯，还不够吗。我以为做到这种程度就能让你屈服了。」
「你到底有多自信啊…做到那种地步反而让人佩服了。嘛不过…说实话，能这样交谈或许是件好事。」
虽然初次相遇很糟糕，但对露西拉来说，这算是一次颇有收获的相遇。
见识了这个男人的强大，姬尔虽然说是奴隶但看起来很幸福，还有这个男人对魔法师没有恶意。
嘛，作为人类来说可能更偏向恶人，但即便如此也感觉不到无底的恶意。
最重要的是，这家伙看起来真的很享受性爱，姬尔也在回应那样的兰斯。
如果这家伙是真正的恶棍，姬尔不可能露出那种表情，这点看人的眼光她还是有的。
「总之…对不起。对姬尔，还有你…兰斯，我都做得不对。」
所以露西拉坦率地道了歉。
但是——露西拉果然还是不了解兰斯这个男人。
「哦~，知道自己错了啊。」
「诶…嘛、嘛啊，这次的事确实是我全责……」
看到兰斯咧嘴一笑的脸，露西拉感到不妙。
那和露西拉向兰斯挑战后，兰斯提出各种战斗条件时的表情一模一样。
露西拉脊背发凉的同时，兰斯走到她身边，一把将她扛了起来。
「呀啊啊啊！你干什么！？」
「嘎哈哈哈！当然是赔罪的性爱啦！我还觉得不够呢。既然你要向我道歉，那我就心怀感激地接受你的道歉！」
「为什么道歉等于性爱啊！？你脑子有问题吗！？」
「很正常很正常！别担心，这次我会好好干的！」
「开什么玩笑！啊，快放开我——！」
露西拉尖叫着被兰斯带进了卧室。
看到这一幕，姬尔露出像是拿他没办法的笑容。
虽然吵闹，但日常终于回来了，姬尔感到幸福。
「…嘛，感觉倒也不是什么穷凶极恶的人。不过，绝对不是好人。」
露西拉回想起和兰斯的对话以及至今为止的事，说出了自己真实的感受。
「不是恶人但也不是好人？」
「对。不过，说真的，我觉得他绝对是和我们目的无法相容的存在。嘛…他对魔法师没有歧视意识，我觉得是件好事。」
「没有歧视意识？但他不是说姬尔是奴隶吗？」
「既然本人觉得可以，我觉得外人没资格说三道四。而且…我觉得不是奴隶那么简单的关系。我感觉到了我们无法介入的关系。只是，那家伙是把魔法师当作魔法师来看待的。他抱我也只是因为我是个女人。我觉得他没有想要羞辱魔法师之类的意图。我…嘛，虽然觉得遭遇了很惨的事，但没到要死要活的地步。」
露恩听了陷入思考。
当今时代，大多数人都对魔法师抱有歧视。
正因为这是理所当然的，露恩和她们才为了解放世界的魔法师而开始行动。
「…这样啊。」
听到露西拉的话，露恩沉思起来。
「露西拉…你会这么说真是意外啊。」
听到弗里克的话，露西拉疲惫地叹了口气。
「花了一天时间深刻体会到了。那家伙完全没把我当魔法师看，只把我当女人看。对我来说也是屈辱。我明显被放水了…完全不是对手。」
对露西拉来说，最受打击的就是这个事实。
知道他很强…但没想到实力差距这么大。
「…要是他能成为我们的同伴就好了。」
「露恩！？」
听到露恩的话，弗里克很惊讶。
只是，露西拉对这句话叹了口气。
「不可能吧。我觉得他不是那种人。」
只有这一点露西拉很确信。
他绝对不是那种类型的人。
「这样…啊。」
被轻易否定，露恩的声音变小了。
「…不过，我想和他谈谈。和那个对魔法师没有歧视意识的人。」
「那么，兰斯。接下来怎么办？」
露西拉离开后，莲走进家里问兰斯。
「已经没必要偷偷摸摸了。骑摩托去JAPAN什么的吧。」
现在是人类终于摆脱魔王支配的时代。
兰斯因为被魔王和魔人盯上，移动起来相当麻烦。
不管怎么说，对兰斯来说不能自由行动也是压力很大的。
所以兰斯对于能毫无顾忌地自由行动，稍微有些兴奋。
NC期还能比较自由地骑摩托，但GL期就不可能了，所以也难怪。
「JAPAN…要去见美树吗？」
「是啊。那家伙也成长了吧。尝尝她的身体也不错。」
兰斯心情愉快地笑着，这时一个卡拉走了进来。
「那个…可以打扰一下吗？」
「嗯？啊，你是给我带路的卡拉啊。」
「是的。那个…有位叫露卡·露恩的人说想见各位。」
「不认识。是男的吗？」
听到兰斯的话，卡拉的少女点了点头。
看到这个，兰斯明显露出无聊的表情。
「什么啊，男的啊。那就没必要见了。拒绝掉。」
「诶…那个…那样的话我们也会有点为难……」
没想到兰斯会拒绝，少女露出了困惑的表情。
但即便如此，她还是下定决心，向兰斯低下头。
「对不起！为了卡拉，能不能请您见一面呢！」
「…什么？」
卡拉向兰斯低头，兰斯虽然表情依然不悦，但摆出了倾听的姿态。
毕竟对方说是为了卡拉，兰斯也不好断然拒绝。
「我们卡拉决定协助露恩小姐所属的魔教团了。那位露恩小姐说即使通过卡拉中介也想和各位谈谈…我们这边也很难拒绝……」
「哼，那种不靠卡拉就说不成话的家伙，我没义务和他谈。不过，既然是看在卡拉的面子上。没办法，就见见吧。」
「啊，非常感谢！」
听到兰斯的话，少女多次低头致谢。
「兰斯大人…可以吗？」
「嘛，毕竟受卡拉照顾过很多次了。」
兰斯至今为止多次得到卡拉的帮助。
最初被凯瑟琳帮助的事，把彭西尔考作为据点使用的事，还有在卡拉的协助下与魔人战斗的事，都有很多次。
而且因为重置的事，兰斯对于帮助卡拉也没有抵触。
「露恩她…到底要和兰斯谈什么呢。兰斯又不是魔法师。」
「说起来你们认识吗？」
听到兰斯的话，莲和姬尔点了点头。
「我和她只是认识的程度，算不上熟。姬尔作为魔法师和她聊过很多。」
「兰斯大人…露恩小姐是非常厉害的魔法师。甚至可以说在我之上。」
「嗯？比现在的你还厉害？」
听到姬尔的话，兰斯很惊讶。
据兰斯所知，现在的姬尔是最顶尖的魔法师。
她拥有比多次与兰斯一同冒险的魔想志津香，以及赛斯四天王之一的玛吉克·甘地更惊人的魔力。
虽然可能和残留的魔王之血有关，但据兰斯所知，能超越姬尔的魔法师并不多。
虽然有个魔力很高但没什么用的阿尼斯这个例外，但即便如此姬尔作为魔法师也非常强大。
这样的姬尔断言对方比自己更强，连兰斯也感到惊讶。
毕竟现在的姬尔体内还有丝拉尔在。
如果是姬尔的谦逊，丝拉尔应该会最先否定才对。
「兰斯大人打倒的那个铁兵，也是露恩制造的。确立了惊人技术的魔法师，就是露卡·露恩。」
说这话时，姬尔的眼神无比认真。
