“好久不见，兰斯先生……可以这样称呼您吗？”
“你谁啊？”
露恩对于与兰斯的第二次会面感到紧张。
相比之下，兰斯则完全没有那种样子，一脸无聊地看着露恩。
“之前见面只是短短一瞬，我们也没有互相报上姓名。我是露卡·露恩。最近成立的魔教团，承蒙大家让我担任首领。”
“不认识。没兴趣。”
露恩向兰斯自我介绍，但兰斯只是回答得好像真的完全没兴趣。
看到这副样子，弗里克在心里叹了口气。
（和汉蒂说的一样啊……他不是那种会听人说话的家伙。）
并非不信任汉蒂，只是没想到真的会出现和汉蒂所说一模一样的人。
（不过……有霸气。虽然和露恩是不同类型，但这个年轻人似乎也有能立于人上的器量。）
同时，弗里克也感觉到兰斯并非等闲之辈。
最初看到时，他同时对付两个铁兵，仅凭剑就毫发无伤地压制了它们。
那身手堪称异常，弗里克也没想到会存在这样的人。
“……首先，感谢您愿意来与我商谈。”
露恩对兰斯的态度有些惊讶，但没有表现出来，行了一礼。
“是卡拉的请求才陪你的。要是无聊的话题就赶紧结束。”
听到兰斯的话，露恩松了口气。
虽然和卡拉的关系似乎比想象中更深，但即便如此，通过卡拉似乎也能说得上话。
只是，兰斯的态度明显很差，也能看出他真的对自己没兴趣。
“啊，是露西拉的事吗？那没问题，同意。”
兰斯误以为对方是为露西拉的事而来。
根据以往的经验，他以为又是男人找上门来了。
“不，关于露西拉的事，这是露西拉的私斗。也没有被取走性命，魔教团方面没什么特别要说的。”
说完，露恩困扰地挠了挠脸颊。
“嘛……我个人是有些想法。不过，既然本人也接受了，我也不打算再多说什么了。”
“那是当然。本来就是你们先挑起的。”
“……是，是我不好。”
露西拉虽然表情有些不服气，但还是老实地低下了头。
“那么，有什么事。本大爷很忙，有话快说。”
兰斯说得好像真的无所谓，露恩内心露出了为难的表情。
露恩也明白了，兰斯这个人真的对自己这边没兴趣。
但是，即便如此，露恩还是有无论如何都想问兰斯的事。
“您……对魔法使是怎么看的？”
“哈？”
听到这个问题，兰斯不由得发出声音。
“说起来露西拉也问过同样的事呢。”
不过，露西拉也问过兰斯同样的事，所以兰斯也还记得这个相同的问题。
“魔法使就是魔法使呗。这有什么意义吗？”
“……您的意思是，不会因为是魔法使就歧视吗？”
“所以说为什么因为是魔法使就必须歧视啊。完全搞不懂。”
在兰斯看来，这种歧视真的无法理解。
正因为无法理解，他在赛斯被当作“无法使用魔法的人”歧视时，才打心底里感到愤怒。
愤怒之余，他成了近乎恐怖分子的存在，也因此，赛斯内部的歧视表面上最终消失了。
虽然可能还有各种各样的问题，但至少二级市民和一级市民的阶级消失了，赛斯四天王也选出了无法使用魔法的乌尔扎。
说到底，兰斯只认得出是男是女，是丑女还是可爱，仅此而已。
正因如此，他才被称为鬼畜战士，但兰斯对此毫不在意。
“……是吗。”
听到兰斯的话，露恩松了口气。
正如露西拉所说，这个男人对魔法使没有歧视意识。
在这个时代，他是那种会把理所当然的事视为奇怪的人。
实际上，兰斯是因为出生的时代不同，又是自由都市出身，所以从一开始就没有那种意识。
“但是，姬尔小姐是奴隶这件事……”
“被卖了就买了。除此之外还有什么吗？”
“那个……我并不是因为是魔法使才被卖为奴隶，也不是因为是魔法使才被买下的……”
姬尔补充了兰斯的话。
实际上有更复杂的情况，但结果上这就是事实。
姬尔最初也对被买为奴隶感到绝望，但兰斯这个人的意识不同。
虽然确实要做家务之类的事，但兰斯的行动原理是冒险和做爱。
做爱也不是被强迫，而是在遵守与自己的约定、双方同意的基础上进行的。
之后虽然真的发生了各种各样的事，但对姬尔来说，兰斯是救命恩人，也是自己爱着的男人。
听到这番话，露恩思考着。
露恩有未来的愿景。
解放魔法使是过程，最终目标是魔王。
为此，露恩他们制造了铁兵。
铁兵并非完成品，只是为未来做准备的过程之一。
露恩已经在脑海中描绘了铁兵的完成形态，但为此还需要很多时间。
而为了停止时间的技术，正是现在露恩他们正在研究的技术。
（而且为了未来，也需要像他这样的人的力量……）
露恩也没有天真到认为仅凭魔法使和铁兵就能解决一切。
最重要的是，露恩无法忘记兰斯轻松击倒铁兵的剑术。
被锐利刀锋一分为二的铁兵，以及像从头部被粉碎般破坏的铁兵。
想到这是同一个人所为，露恩受到了冲击。
并且她认识到，在无法使用魔法的人之中，也有拥有可怕强大力量的人存在。
“……兰斯先生。您愿意和我们一起来吗？为了和我们一起，让世界变得更好。”
露恩得出的结论就是这句话。
这句话让露西拉也吃了一惊，但没有出声。
虽然只是隐约感觉，但在露恩希望与兰斯会谈时，就预想到了会是这种事。
另一边的弗里克则露出了为难的表情。
（露恩的话我明白。但是，如果汉蒂的话是真的，这位大人恐怕不会接受吧……）
汉蒂多次说过，这个年轻人在某种意义上会成为危险的存在。
最重要的是，“难以获得永久性的合作”这句话让他很在意。
虽然不明白这意味着什么，但汉蒂是在暗示最好停止与兰斯的合作。
弗里克也把这件事告诉了露恩，但露恩还是向他发出了邀请。
（不亲自尝试就不会明白……这也是没办法的事吧。）
问题在于之后，露恩他们等待着兰斯的反应。
“无聊。免了免了。麻烦死了。”
从兰斯口中说出的是干脆而明确的拒绝。
完全没有犹豫的样子，兰斯真的嫌麻烦般地断言，让露恩哑然。
虽然想过被拒绝的可能性很高，但没想到会是这种态度。
“……能问问理由吗？”
“麻烦。无聊。本大爷只做自己喜欢的事。”
“是……无聊的事吗？现在的世界是仅仅因为是魔法使就会受到歧视的世界。像兰斯先生这样想法的人少之又少。正因如此，我们才想站出来。”
“那种事你们爱做就做呗。别把本大爷卷进去。你们自己去做不就行了。”
“那是……”
兰斯的话虽然粗暴，但并没有说错什么。
在兰斯看来，没有理由协助这边。
这些事情确实应该是身为魔法使的他们自己去做的事。
“……我们将来打算将这个世界统一起来。”
露恩决定对兰斯说出他们的目的。
她觉得不这样做对兰斯失礼，更重要的是判断这样更好。
“然后最终……目的是对抗魔王和魔人。”
“哼——。你们爱做就做呗。和本大爷没关系。”
对于露恩的话，兰斯也只是毫无兴趣地回应。
对于这种态度，露恩也只能感到失望。
因为她明白了，兰斯真的觉得他们的话怎样都无所谓。
确实，他对魔法使没有偏见和歧视。
但是，同时他对人类的未来也没有太大兴趣。
（不，或许这才是正常的……）
现在的时代确实没有魔人造成的危害。
但是，即使在现在这个时代，也存在着魔物造成的危害。
那种危害相当大，虽然没有魔军那样有组织，但依然是威胁。
“说没关系是不是太轻率了？魔物对您来说也应该是威胁吧？”
“野生的怪物怎么可能成为对手。不过是经验值罢了。”
或许听起来傲慢，但对兰斯来说，野生怪物根本算不上对手。
这是因为兰斯变强了，而且至今为止战斗的对手都是魔人、魔军这类强大的敌人。
“……不能互相合作吗？”
“想做就随便做。别把本大爷卷进去。”
那是明确的拒绝。
兰斯实际上对那种事完全没有兴趣。
虽然喜欢权力，但某种程度上随心所欲之后就会随手扔掉。
不执着于权力，但随心所欲，这就是兰斯这个男人。
“露恩，没用的。我觉得这家伙没有那种想法。”
露西拉一副“果然如此”的表情叹了口气。
而且她也觉得这个男人不会老实听从露恩的话。
她认识到对方就是如此自我。
“……是吗。姬尔，你呢？”
“我会一直和兰斯大人在一起。那就是我的全部。”
露恩也向姬尔搭话，但姬尔也明确地回应。
“我明白了。这次我就退下了。但是，我认为将来我们能够朝着同一个目标前进。”
“那是什么鬼。话说完了就赶紧消失。本大爷也不是闲着的。”
对于兰斯的话，露恩并没有特别感到不快，站起身向兰斯行了一礼。
这时，一个卡拉冲了进来。
“兰斯先生！魔军！魔军来了！”
“什么！”
听到这句话，兰斯站了起来。
“魔军……不是怪物，是魔物兵吗？”
“是！绿色、红色和蓝色的怪物正在靠近！”
绿、红、蓝，这些是魔物兵的基本存在。
虽然有各种变种，但基本上称它们为魔物兵没错。
“话说魔物兵会袭击过来吗？不是已经从魔人那里解放了吗？”
兰斯说出了自己的疑问。
他也从汉蒂那里听说，人类至少不再受魔人侵害了。
“哪个世界都有越界者吧。那种家伙意外地会为所欲为吧。”
“哼，区区魔物兵，不是本大爷的对手。赶紧杀光吧。走了，姬尔。”
“是，兰斯大人。”
兰斯为了迅速排除魔物兵们，准备行动。
“请等一下！”
“干嘛。想妨碍吗？”
对于阻止行动的露恩，兰斯散发出杀气。
那压力仿佛在说“妨碍者绝不原谅”，就连和兰斯战斗过一次的露西拉也感到脊背发寒。
而且她也理解了，兰斯与自己的战斗别说手下留情，根本就是半玩闹地应付过去了。
正因为是优秀的战士，露西拉并非弱到无法理解这一点。
“不，我们也去。不能让卡拉们任由魔物们摆布。”
“不用，碍事。”
兰斯简短地唾弃了露恩的话。
“不，那种事……”
“兰斯大人……如果魔物兵在行动，那应该也有魔物队长，说不定还有魔物将军。如果是那样的话，只靠我们可能人手不够……”
面对困惑的露恩，姬尔伸出援手。
“……哼，嘛，算了。别妨碍本大爷就行。”
对于姬尔的话，兰斯虽然露出不满的表情，但还是暂且允许了同行。
现在最重要的是先击退魔军。
“那个……可以问一下吗？”
“不行。”
“………”
兰斯干脆地否决了露恩的提问。
那速度之快让露恩也哑然。
“说要击退魔军，具体怎么做？我们也会协助，但我们没有和魔军交战的经验呢。”
这时，露西拉替露恩问了她想问的事。
“打爆脑袋。如果有魔物队长就打爆魔物队长，有魔物将军就打爆魔物将军。这样那些家伙就会自己逃跑了。”
听到兰斯的话，露恩向露西拉低头致意。
（原来如此……是这样的人啊。）
同时她也理解了兰斯的为人。
对男人严厉但对女人宽容……不过，她也明白他并非只是单纯宽容的人。
“但是，仅凭这样就能战斗吗？既然是军队，数量应该很多，而且有组织性吧。”
对于弗里克的话，兰斯嗤之以鼻。
“会进攻这里的笨蛋是少数。而且数量根本不是问题。原本只要有本大爷、莲和姬尔在，就能轻松解决。你们闭嘴看着就行。”
“……说得真肯定呢。明明没有和魔军战斗过的经验。”
“有啊。已经多到烦了。做得太多都腻了。”
“哈？”
对于露西拉的话，兰斯没有特别回答，跟着卡拉的引导走去。
看到莲和姬尔跟上去，露恩他们也紧随其后。
走出潘西尔考，确实能感觉到森林里有骚动的气息。
“嗯——，果然在啊。”
“您知道吗？”
对于兰斯的话，露恩感到惊讶。
“什么啊，你们不知道吗？”
“不，我也不知道。兰斯你到底看到了什么啊？”
对于干脆断言的兰斯，莲也像是傻眼般地出声。
听到这个，反而是兰斯困惑了。
“不是有乱七八糟的魔物气息吗？”
“那个……我想大概是能感觉到这些的兰斯大人很厉害吧。”
姬尔小心地对兰斯说道。
“是吗。嘛，本大爷是天才嘛。这点程度是当然的！”
兰斯心情很好地哈哈笑了起来。
“……但是兰斯大人，真的能知道那种事吗？”
“当然。虽然不知道具体有多少只，但那种气息什么的还是能感觉到的。”
事实上，兰斯感觉到了森林里有怪物，而且是魔军的气息。
长久的战斗经验、剑战斗LV3，以及兰斯作为一流战士的才能，将他的能力提升到了这种程度。
“距离……不知道吗？”
“那当然不知道了。不过知道不是很远。”
听到兰斯的话，莲架起了武器和防具。
虽然是久违地与兰斯并肩作战，但绝不能让他有万一。
因为那是她的任务（误会）。
“我们没有和魔军战斗的经验，但魔物兵相当强吧？只靠我们能行吗？”
露西拉有些紧张地回答道。
“如果能准备好铁兵的话，我想应该没问题……”
对露恩来说，也不能让好不容易缔结了友好条约的卡拉们受伤。
但是，她也认为为此需要铁兵的力量。
兰斯对这句话嗤之以鼻。
“哼，马上准备不了的东西能指望吗？还不如直接打爆脑袋。”
“……说得真轻松呢。”
对于充满自信的兰斯，露西拉持怀疑态度。
确实兰斯应该很强，但对手是魔军。
对手是军队，不是个人。
这种想法对露西拉和露恩来说是理所当然的。
但是，他们不知道……兰斯至今为止已经与魔军交战过无数次。
“兰斯，真的到附近了。”
“好——，躲起来。用奇袭击溃他们。”
“是、是。”
听到莲的话，兰斯发出信号。
露恩有些紧张地躲进树丛里。
“露恩小姐，请不要使用强力的魔法哦。声音太大会显眼的。”
“啊、是、是。”
对于姬尔的话，露恩只能这样回答。
然后看到姬尔的脸，露恩吃了一惊。
姬尔的表情已经不是露恩所认识的姬尔了。
（这就是……战斗时的她。）
那是让人不得不理解她战斗经验丰富的冷静。
露恩屏住呼吸时，听到了声音和脚步声。
“喂，真的走这边没错吗？”
“别问我啊……卡拉在这里说到底也只是传闻。”
那是魔物兵的声音。
“话说回来，为什么要盯上卡拉？不是说现在别对人类出手吗？”
“卡拉不是人类吧？嘛，只要能杀人我什么都行。”
“目标是黑发的卡拉那家伙。只有那家伙绝对要活捉。”
听到魔物兵的话，弗里克吃了一惊。
（黑发的卡拉……是汉蒂吗。那样的话……汉蒂也被小瞧得够厉害啊。）
魔物兵的目标是黑发的卡拉，也就是汉蒂。
不过，汉蒂真的很强。
只要有那个瞬间移动，抓住汉蒂几乎是不可能的吧。
弗里克正这么想着，姬尔动了。
“兰斯大人发来信号了。行动。”
“诶？”
对于姬尔的话，露恩感到惊讶。
在露恩向姬尔询问什么之前，姬尔已经行动了。
“冰之矢！”
“什、什么！？呜嘎啊啊啊！”
姬尔放出的冰之矢虽然是初级魔法，却贯穿了一只魔物兵，使其毙命。
在姬尔放出魔法的同时，兰斯已经动了。
“去死吧——————！！”
“咕呃！？”
“嘎哈！”
兰斯对魔物兵发动了突袭。
并且展示了一刀毙命魔物兵的可怕剑技。
“啊、呃、那个”
露恩慌忙想要支援兰斯他们，但兰斯他们行动得更快。
“逃、逃……”
“怎么可能让你逃。去死吧。”
绕到慌忙想要逃跑的魔物兵背后的莲冷酷地宣告。
然后用剑刺穿魔物兵，用盾牌敲碎了魔物兵的头。
“雷之矢！”
“光之矢”
“嘎哈哈哈！全部杀光！”
在露恩他们行动之前，兰斯他们就轻松地全灭了魔物兵的群体。
大约20只魔物，但对兰斯他们来说似乎不是什么大不了的对手，简直没给对手反击的机会就轻松镇压了。
看到这一幕，露恩哑然。
“好、好厉害……”
“呃、嗯……”
弗里克也对兰斯他们的快速行动只能惊叹。
虽然从汉蒂那里听说过“很强”，但听说和亲眼所见完全不同。
那简直是不同次元，只能认为是那种程度的实力。
“……姬尔，你有和魔物……不，和魔军战斗的经验吗？”
露西拉凝视着姬尔。
姬尔的行动毫无犹豫，与兰斯的配合也完美无缺。
虽然是短暂的战斗，但正因为时间短，才让人认识到兰斯他们的强大。
“我也有过各种各样的经历。兰斯大人，这个魔物兵还活着。”
“哦，还活着啊。”
“我手下留情了。”
“嗯，很好。喂你这家伙，不想死就回答。”
兰斯粗暴地踢飞了还有气息的魔物兵的头。
“咿、咿咿咿咿咿！”
魔物兵看着兰斯完全吓破了胆。
看到自己的同伴被轻易杀死，这也难怪。
兰斯将剑抵在魔物兵额头的位置。
“那么，你们来这里干什么。3秒内回答。不回答就杀了你。3、2”
“说、我说！我说！是、是黑发的卡拉！将军在找黑发的卡拉！”
“黑发的卡拉……是汉蒂吗？那家伙啊。”
“为什么魔物要盯上汉蒂？这老夫不明白。”
弗里克不明白魔物兵盯上汉蒂的理由。
关于魔物兵的知识只残留在文献中。
但是，魔物兵是为了杀人类而存在的存在，他无法理解那种魔物会盯上作为卡拉的汉蒂。
“……单纯考虑的话，是想让汉蒂成为魔物将军的头脑吧？”
“那家伙吗？”
对于莲的话，兰斯露出了微妙的表情。
确实汉蒂很强，魔力也非常高。
但是，考虑到那份力量，抓住汉蒂什么的几乎是不可能的吧。
“正因如此，也有可能盯上卡拉……比如把卡拉当人质之类的。”
“嗯——，只能说太天真了。嘛，因为不认识那家伙才会这么想吧。”
让兰斯来说的话，这想法天真过头了。
那简直是鲁莽行事，但魔物将军真的那么蠢吗？兰斯不禁这么想。
不管怎么说，魔物将军在魔物中也是强敌。
“那、那位大人说要把黑发的卡拉作为头脑，以此作为功绩，让魔人大人也……”
“魔人！？”
“魔人”这个词一出现，露恩、露西拉、弗里克的脸色都变了。
如果那是魔物将军的目标，那绝对是必须阻止的事。
“真是个爱做梦的家伙啊。嘛，想问的已经没有了。
