魔物将军……不，基本上魔物都是忠于欲望的生物。
正因如此，它们想杀人、想侵犯，会坦率地依照这些欲望行动。
直到GI期100年左右，魔物都可以随意杀害或侵犯人类。
那真是光荣的时代——但自从希尔基成为魔人后，盖伊就解放了人类。
无论多么不满，这个世界上都不存在能反抗魔王的存在。
活了漫长岁月的魔人，自然对魔王盖伊的统治心怀不满。
其麾下的魔物将军们也是如此，但既然魔人都无法反抗，普通魔物就更不可能了。
不过，其中也确实存在着例外。
尤其是魔王盖伊，他虽是魔王，却是个极不稳定的魔王。
魔王所拥有的绝对命令权并不完全……那么其影响显现出来，也并非什么怪事。
“托利朱皮斯将军……真的可以吗？那个……抓捕那个卡菈什么的……”
一名魔物兵不安地出声。
“无妨。那个黑发的卡菈……将其作为我的头脑，我就能抵达更高的境界。”
普通的魔物将军手持铁球，但这位魔物将军却拿着卷轴代替铁球。
而且它的身躯也比其他魔物将军大上一圈。
特征在于，它腹中容纳的存在早已腐朽。
同时，这也表明这位魔物将军拥有着骇人的强大。
（然后我将抵达更高的境界……成为魔人）
这正是这位魔物将军怀有的野心。
不过，这份野心本身并不特别。
只要是生存在这个世界的生命体，任谁抱有这种想法都不奇怪。
永恒的生命与无敌结界，有了这些就能为所欲为。
谁都这么想，这绝非错误。
然而，这个世界能存在的魔人数量是24体……相对于这个世界生命体的总数，连九牛一毛都算不上。
正因如此，想要建立功绩成为魔人，也无可厚非。
“而且……又有新的魔人被创造出来了。听说那位魔人也拥有可怕的力量……”
“是那位吗……据说连魔人大人都避而远之……”
“没错。魔人的席位所剩无几。但是，若能抓住据传击败了魔人美杜莎的希尔基大人，以及协助她的卡菈……”
魔物之间流传的说法当然并非事实。
不过，希尔基考虑到兰斯，从未否定过这个传闻。
还有其他知道真相的雷伊，但那个雷伊也不可能说出实情。
所以在魔物之中，便成了希尔基与协助她的卡菈击败了魔人美杜莎。
这就像是都市传说，但世上也有会扑向这种传闻的家伙。
魔物也不例外，既有怀揣这等野心者，也有试图将其付诸实践者。
“侦察部队还没回来吗？”
“是、是的。好像是卡菈的结界……似乎在周围不停地打转……”
“派精通魔法的家伙去。”
遵照魔物将军的指示，魔物兵们忙碌地行动起来。
它们尚未察觉，正有目光注视着它们。
“果然在啊。就一队吗？”
“这时代不也照样能动用吗？”
“所以我说了嘛，就是这样的时代。”
听了兰斯和连的话，汉蒂低语道。
“不过没关系吗？你跑到这边来。”
听到连的话，汉蒂露出苦涩的表情。
“目标不是我而是卡菈嘛。真是的，太麻烦了。麻烦的不是我，而是卡菈那边。”
“反正本大爷会宰了它们，别在意。魔人又不在，轻松得很轻松。”
听了兰斯的话，汉蒂微微一笑。
“嘛，这点我倒是相信。确实光靠卡菈会很吃力，但有你们在的话。”
听着兰斯他们的对话，弗利克再次理解了兰斯与汉蒂之间存在友好关系。
在将魔物兵斥候全灭时，汉蒂突然用瞬间移动出现了。
“喂……你在擅自干什么啊？”
“啊，是汉蒂。”
兰斯给了最后一名魔物兵致命一击后，汉蒂突然现身了。
“那孩子也是，不来找我而是去找你……嘛，那孩子是女王的亲戚，就算知道真相也不奇怪。”
汉蒂一脸无奈，嘴角却带着笑意。
“汉蒂！”
“弗利克你们也来了啊。我觉得光兰斯他们就足够了。”
“……你居然说到这份上。”
听了汉蒂的话，弗利克瞪大了眼睛。
虽然知道兰斯他们很强，但老实说，很难相信汉蒂会如此评价。
“经验不同罢了。而且，偷袭啊、出其不意啊，是这家伙的拿手好戏。”
“比起那个，你也来帮忙。你肯定很轻松吧？”
“无所谓啦。毕竟这是我的问题。对手是魔物队长？还是将军？总不会有魔人来了吧？”
“是魔物将军哟。数量倒不算太多……卡菈那边没问题吗？”
听了弗利克的话，汉蒂点点头。
“结界没那么容易被打破。不如说，只要尽快全灭对手就行了。”
说着，汉蒂也决定与兰斯他们一同行动。
而兰斯正窥视着眼前的魔物兵们，露恩他们果然很紧张。
（那就是……魔物将军）
对露恩而言，魔物兵只是传闻中的存在。
在魔王盖伊的统治下，魔物们迁移到了大陆西侧。
不过，野生的怪物数量众多，魔王并未管辖到那些野生的存在。
即便如此，光是那些强大魔人的袭击消失了，对人类来说就值得庆幸了吧。
然而，露恩的目的是从那个强大的魔王、魔人手中解放人类。
为此，她认为也必须与各种种族合作。
这次的战斗，也是为了保护卡菈而绝对必要的。
尽管如此，兰斯这个男人看起来真是轻松。
甚至让人觉得他连这场战斗都乐在其中。
“露恩……别那么紧张比较好哦。”
“露西拉……你看上去相当从容呢。比我还要镇定。”
“我也有自己的想法啦……但不可思议地觉得，如果是那个男人的话，总会有办法的。不仅是因为实力，还有那种态度。”
正因为与兰斯这个男人战斗过才明白。
那个男人实在强得过分——甚至强到连魔物兵都不是对手。
他究竟跨越了多少次生死关头，这根本无法估量。
“而且还有连和姬尔在。她们俩应该也有相当丰富的战斗经验。虽然不清楚具体是怎么回事。”
姬尔是从她还小的时候就认识的朋友，但那个姬尔与现在的姬尔对不上号。
不过，即便如此也能看出姬尔非常强大，而且战斗经验丰富。
“那么兰斯大人。到底要怎么做？就凭这个人数，能打倒那个叫魔物将军的家伙吗？”
听了弗利克的话，兰斯露出一副“这家伙在说什么啊”的表情。
“所以说只要宰了它们就行。嘛，等现在这群家伙离开后再动手更轻松。”
兰斯仔细观察着对手。
魔物将军或许是认为这里没有威胁，几乎没有留下魔物兵护卫。
几乎都派去搜索卡菈了，所以周围的魔物兵很少。
“等那群家伙离开，就一口气上。”
听了兰斯的话，露恩他们更加紧张了。
对露恩来说，这是第一次与魔物兵战斗。
而且对手还是魔物将军这种强大的魔物，会紧张也理所当然。
兰斯他们注视着魔物将军，只见魔物将军发出指示，同时魔物兵做出要离开魔物将军身边的动作。
等那些魔物兵消失，周围就只剩下极少数的魔物兵了。
“好，先把那些魔物兵轰飞。能做到吧，姬尔。”
“是，兰斯大人。”
听了兰斯的话，姬尔点点头。
“请等一下。这个任务请交给我。”
“嗯？你说什么呢。让姬尔来做更可靠吧？”
“不，我也想无论如何都要完成。”
露恩的表情非常认真。
看到那张脸，兰斯显得有些不耐烦，
“你确定能做到吧？要是做不到，这场战斗结束后，本大爷就宰了你。”
“当然。关于魔力，我有自信胜过姬尔。我想我能回应您的期待。”
听了露恩的话，兰斯看向姬尔。
姬尔对兰斯的视线点了点头。
“兰斯大人，露恩小姐在魔力方面确实胜过我。”
“胜过你？”
“是的。所以我觉得交给她也没问题。”
听了姬尔的话，兰斯稍作思考。
“嘛，好吧。那就试试看。”
既然姬尔这么说，兰斯就决定交给她试试。
如果连和丝拉尔都没说什么，那应该真的没问题吧。
“非常感谢。信号就拜托您了，请多关照。”
“别弄出大动静。还有，魔物将军由本大爷来宰。”
“明白了。”
魔物兵离开了魔物将军身边。
兰斯确认距离足够远后，发出信号。
“动手！”
“是！电磁结界！”
配合兰斯的信号，露恩释放了魔法。
“咕嘎啊啊啊！”
“什、什么！？呜嘎啊啊啊！”
面对突如其来的魔法，魔物兵们完全无法应对。
更重要的是，露恩释放的魔法，其等级根本不在一个层次。
那魔法的威力，连兰斯都感到惊讶。
“什、什么！？”
“惊人的魔力……！甚至超过了身为天使骑士的我……！”
“这就是……露恩小姐真正的魔力……”
兰斯、连、姬尔发出惊愕的声音。
（这家伙……难道拥有和那个没用的安妮斯同等的魔力？那家伙是规格外的废物，但这家伙看起来不像那样啊）
兰斯想起的是那个让他也吃过苦头的笨蛋。
虽然拥有魔法LV3，但因为本人是规格外的废物，在战斗中完全派不上用场的魔法师。
所以由山田千鹤子管理着，但兰斯感觉她或许拥有与那个安妮斯同等的魔力。
关于魔法兰斯不懂，但身边有很多魔法师，所以还是能明白。
她轻松超越了那个擅长雷魔法、在赛斯拥有足以担任四天王实力的玛吉克。
“嘛，无所谓了。上吧你们！宰了它们！”
随着兰斯的信号，连和露西拉冲了出去。
“魔物……打倒！”
“我觉得没必要太紧张啦。对付这种家伙。”
面对干劲十足的露西拉，连依然我行我素。
对连来说，与魔军的战斗早已是家常便饭。
“魔物将军在哪！宰了它！”
兰斯也为了干掉魔物将军而冲了进去。
“什、什么啊这些家伙！？”
“难、难道是人类！？为什么人类会在这里！？”
在露恩的电磁结界中幸存下来的魔物兵，为了履行职责挡在兰斯他们面前。
（惊人的统率力……这就是魔物兵）
露西拉对它们迅速的动作感到惊讶。
动作之快，是野生怪物无法比拟的。
看到这种动作，她仿佛预见到了未来自己等人行动将有多么困难。
“这个女人！杀了你！”
手持斧头的绿色魔物兵向露西拉发起攻击。
动作虽然直线，但威力恐怕远超人类吧。
但是，打不中就没有意义。
而露西拉能清晰地预判对手会如何攻击。
她作为格斗家所拥有的技能，以及与生俱来的魔法力量，告诉她对手会做出怎样的动作。
反击的一击虽然命中了魔物兵，但仅凭这样魔物兵并未倒下。
“咕……这个外行！”
挨了一击的魔物兵狂怒地扑向露西拉。
（啧……兰斯和连都能一击打倒的！）
通过连续攻击魔物兵的要害，魔物兵终于吐血倒下。
“杀了你！”
同样手持斧头的红色魔物兵向露西拉袭来。
“雷击！”
姬尔释放的魔法刺中红色魔物兵，使其动作停止。
但似乎并未完全死亡，露西拉给红色魔物兵补上最后一击。
（……好硬！）
击中红色魔物兵的手感与绿色魔物兵不同。
毫无疑问红色魔物兵比绿色魔物兵更强。
不过，数量上绿色魔物兵比红色魔物兵多，这对露西拉来说是好事。
“光之箭！”
这时露恩的魔法刺入，红色魔物兵毙命。
（不愧是露恩……连这种魔物兵都能一击打倒！）
露西拉正佩服露恩的力量时，
“碍事！”
“嘎啊啊啊啊！”
伴随着凄厉的惨叫，魔物兵的身体粉碎四散。
而且那魔物兵正是她苦战过的红色魔物兵。
（太乱来了……真的是人类吗？）
虽然一击就打倒了那个魔物兵，但那破坏力果然异常。
更让人费解的是，他一边用剑破坏对手，一边又用刀流畅地斩切对手。
这个男人理所当然般地运用着这两种相反的技术。
不仅力量惊人，技巧也骇人，再次让她认识到这个男人强得可怕。
“电磁结界！”
“天使切割！”
姬尔和连的魔法击倒了魔物兵，终于能看到魔物将军的身影了。
“你、你们这些……人类！区区人类竟敢妨碍我！”
“嘎哈哈哈！连附赠品都没有的怪物在胡说什么……嗯？”
兰斯看向魔物将军。
那里确实有个大块头，确实是魔物将军。
但是，它腹中容纳的并非美女，而是早已腐朽的人类尸体。
“……你这家伙！身为魔物将军，居然连附赠品都没有，这算什么！”
“……哈？”
“你的工作就是给本大爷带来可爱的女孩子吧！连这都做不到吗！你这个废物！”
兰斯认真的怒吼让魔物将军一时语塞，但立刻露出怒容。
“区区人类在胡言乱语什么！……嗯？”
这时，它将视线投向兰斯身后正在驱散魔物的一名女性。
“哦哦……黑发的卡菈！果然存在吗！你才配得上成为我的头脑！”
“……我活了这么久，因为这种理由被魔物盯上还是第一次呢。”
汉蒂无奈地叹了口气。
“让开！人类！”
魔物将军推开兰斯，正要走向汉蒂时，
“你是白痴吗”
兰斯猛烈的一击斩飞了魔物将军的手臂。
那惊人的锋利度让魔物将军露出难以置信的表情，但看到自己开始喷涌的鲜血，它暴怒了。
“手、手臂！我的手臂！？”
“吵死了”
“呜嘎啊啊啊啊！”
兰斯的一击斩飞了魔物将军的另一只手臂。
“真是的，就只会惨叫烦人。连附赠品都没有的你，已经没用了。赶紧去死吧。”
说着，兰斯给了魔物将军头部一击。
兰斯的剑击粉碎了魔物将军的头颅，它的身体轻易地崩塌了。
“……魔物将军竟然这么轻易就……”
弗利克对兰斯的身手除了惊讶已无他感。
虽然知道很强，但那强度远超弗利克的想象。
（……我明白汉蒂为何不介入了。这个年轻人……太强了。强到足以与露恩抗衡）
“好——结束了”
兰斯咧嘴一笑，看向幸存的魔物兵。
魔物兵看着兰斯，明显在畏惧。
“要上吗？”
“咿、咿咿咿咿咿咿咿咿！”
听到兰斯的话，一名魔物兵发出惨叫逃跑了。
看到这一幕，其他魔物兵也一哄而散。
露恩他们目瞪口呆地看着。
“我觉得数量上对方还是有利的……”
“魔物兵如果没有魔物队长和魔物将军，就无法作为军队维持。所以头领被打倒就会逃跑哦。”
“是、是这样吗”
听了姬尔的话，露恩佩服地点点头。
这样一来就了解了对手的一个特性，将来应该会有用吧。
（知道这一点……果然这些人有与魔军战斗的经验。而且是我们无法想象的程度……）
露恩虽然在意，但对方肯定不会告诉她。
她也不打算强行追问，不如说今后必须自己思考。
正因如此，必须以现在的经验为食粮。
“抱歉啊。明明是我的原因。”
“又不是你的错吧。因为凯瑟琳不在，才会冒出这种蠢货。得早点想办法才行。”
（凯瑟琳……）
露恩非常在意兰斯对汉蒂提到的名字。
说到凯瑟琳，那是与魔人四天王之一相同的名字。
（……不，应该不是吧。对方是魔人）
虽然很在意，但姑且将其归为偶然。
毕竟再怎么是兰斯，也不可能认识魔人……她无法想象。
但是，无法想象正是兰斯这个人的特点，只是露恩还没想到那一步。
这无可厚非，也不是露恩的错。
一切都是因为兰斯这个男人存在于这个时代。
“总之先回去吧。我想魔物兵应该也会逃走的。”
听了汉蒂的话，大家点点头，开始返回彭西尔考。
但是，在返回途中发现了奇怪的东西。
“这是什么”
“什么啊……看起来只是被冰封的魔物兵尸体。”
那里正如字面意思，是被冰封的魔物兵尸体。
露恩靠近魔物兵的尸体，触碰覆盖其身体的冰。
“……何等寒气。普通的魔法不会造成这样。”
“露恩，那个……”
“嗯……干这个的是相当厉害的高手。”
看到露恩表情严肃，弗利克看向汉蒂。
“汉蒂，除了你之外没有其他卡菈来吗？”
“除了我之外没有来哦。我也觉得不会有万一。毕竟彭西尔考的结界不可能在这么短时间内被打破。那么，这些家伙到底是被谁干掉的……”
汉蒂也看着魔物兵的尸体陷入沉思。
这时，兰斯正看着另一个方向。
然后，或许是察觉了一切，他叹了口气。
“喂你们。先回去。”
“兰斯大人？”
“好了快回去。汉蒂，赶紧带这些家伙走。”
听了兰斯的话，汉蒂露出诧异的表情，但立刻似乎明白了兰斯话中的含义，表情变得微妙。
“回去吧。露恩，弗利克。村里也让人担心呢。”
汉蒂招呼露恩他们先回去。
“但、但是这种情况……”
“没关系啦。这家伙这么说，就意味着是这样。所以回去吧。”
没有回答露恩的疑问，汉蒂带着露恩他们消失在森林中。
“兰斯大人……”
“你也先回去。做好外出的准备。”
“是、是”
听了兰斯的话，姬尔顺从地遵从。
确认姬尔的身影消失后，连在兰斯身边耳语。
“察觉到了？”
“当然。你也看好姬尔。没什么问题的。”
“了解。嘛，应该不会发生什么大事。”
连也听从兰斯的话，追向姬尔他们。
留下的只有兰斯和被冰封的魔物兵尸体。
兰斯在大家的气息完全消失后，抬头望向一棵树。
“出来吧。你在的吧。”
这句话后沉默持续了片刻，仿佛认命一般，一名天使从树上降落下来。
“你察觉到了？”
“怎么可能骗得过本大爷。比起那个，你为什么在这里”
在那里的是魔人之一，与兰斯也有深厚关系的拉·赛泽璐，她正带着些许尴尬的表情看着兰斯。
