魔人拉·赛泽璐的表情显得有些尴尬。
她其实正在犹豫要不要在兰斯面前现身，结果先被兰斯叫住了。
她自认为已经完全隐藏了气息，但这男人似乎连这样的她都察觉到了。
“所以，你为什么会在这里？”
“唔……只是碰巧看到魔物将军在行动……真的就只是这样而已啦。”
赛泽璐没有说谎。
确实如她所言，并非有什么特别的意图。
赛泽璐之所以行动，是因为她注意到魔物将军盯上了卡菈。
“没想到他们居然会盯上卡菈……我本来只是想打发时间而已。更没想到兰斯你会在就是了。”
“什么嘛，就这理由啊。我还以为你是发现了我才来的呢。”
“怎么可能嘛。说到底，我根本不知道什么时候能遇见你。更何况现在是这种状况。身为魔人的我待在这里，老实说也不想让魔王知道。”
基本上，魔物不得对人类出手。
这虽然是魔王的命令，但野生的怪物之类依然会袭击人类。
只不过，与GL时期不同，人类也结成团体、建立了国家，从而能够对抗怪物。
至于魔人，则完全只能服从魔王的命令，好战而残酷的魔人们如今也没有对人类出手。
只是，卡菈是否属于人类范畴尚不明确，所以赛泽璐也觉得有必要看看这些魔物将军是否真的会对卡菈动手。
“而且现在凯瑟琳不在，我想着是不是可以卖个人情……”
“哼——嗯，嘛，也没什么不好吧。那家伙应该也明白这点。”
“她到底去哪儿了……话说兰斯你不知道吗？使徒们也不肯告诉我呢。”
赛泽璐叹了口气。
使徒们大概知道些什么，但全都异口同声地说“不能回答”。
因为不想与凯瑟琳为敌，所以没有强行追问，但还是很在意。
“告诉你也不是不行……不过，稍微等等吧。我们要离开卡菈的村子了。”
“是吗？你们不是把那里当据点吗？”
“魔人那帮家伙好像也已经不在这边了。本大爷也没必要躲藏了。”
“这样啊……你被各种魔人盯上了呢。嘛，难得久别重逢，稍微待一会儿也行吧……只要不对人类出手就好。”
赛泽璐说着，飘浮到空中。
“那我等你哦。快点啦。”
“口气不小嘛……嘛，算了。那就待会儿见。”
兰斯说完便与赛泽璐分别，返回了铅笔村。
那里似乎已经准备完毕，可以看到整装待发的莲和姬尔。
“兰斯大人，准备就绪了。”
“有魔法屋就足够了，真是帮大忙了。而且以后应该也不用躲藏了吧。”
“嗯，那就出发吧。汉蒂，那我们走了。”
“啊，再见。嘛，有什么事的话过来也行哦。是你们的话，应该会比较受欢迎吧。”
兰斯感受着远处卡菈们投来的视线，准备离开铅笔村。
这时，有人叫住了兰斯。
“那个……兰斯先生。果然还是不能请你们协助我们吗？我知道这很纠缠不休。即便如此，我认为您和我们是可以互相合作的……”
“不知道。”
兰斯干脆地打断了露恩的话。
对此，露恩也无话可说。
虽算不上明确的拒绝……但她真切地体会到，这对兰斯来说真的无所谓。
“那我也走了。老师，一直以来承蒙关照了。”
“嗯……虽已分道扬镳，但请多保重。”
姬尔也向弗里克道别后，三人便快步离开了铅笔村。
“怎么了，兰斯大人？连招呼都不打就离开卡菈的地方，这可不像兰斯大人您的作风。”
“哼，卡菈选择了那帮家伙而不是本大爷。”
兰斯虽然这么说，但实际上也有理由要与卡菈保持距离。
现在的卡菈们显然并不欢迎兰斯他们。
大概是因为有汉蒂的话，才勉强接受了兰斯他们吧。
例外可能只有知晓兰斯他们功绩的女王及其近臣。
不过，卡菈在当今时代处境相当艰难，这也是无可奈何的事。
“而且对本大爷来说，现在这边更重要。”
对于兰斯的话，姬尔头上浮现出问号，但还是默默地跟着兰斯走。
“这边这边。就在刚才和兰斯分开的地方就行了吧？”
兰斯走了一会儿，但似乎迷路了。
莲叹了口气，开始带路。
“你注意到了啊。”
“嘛……算是吧。不过，理由和兰斯不同就是了。”
对于兰斯的话，莲含糊其辞地走着。
姬尔无法理解两人话语的含义，只是默默地跟着。
然后到达了刚才与兰斯分开的地方。
“喂——出来吧。”
兰斯话音刚落，魔人赛泽璐便从空中降下。
“比我想的来得快呢……咦！诶诶诶诶诶！？姬尔大人！？”
赛泽璐看到兰斯他们时，望着姬尔发出了惊叫。
“诶？我怎么了？”
“不、等等，兰斯这是怎么回事！？为什么姬尔大人会！？”
“冷静点。这家伙现在是本大爷的奴隶，已经不是魔王了。身为魔人的你应该明白吧？”
兰斯用无奈的语气说道，赛泽璐稍微冷静下来，看向姬尔。
“……真的。完全没有魔王的气息。但是……在我眼里看起来就像是缩小了的姬尔大人啊。”
“那些之后也会告诉你，总之先跟本大爷来。”
“唔嗯……感觉会变得很麻烦啊。”
对于兰斯的话，赛泽璐表情复杂，但还是老实地跟了上来。
“那个，兰斯大人……”
“也会跟你说明的。待会儿再说。”
“啊、是、是。”
姬尔虽然满心疑问，但什么也没说，跟着兰斯走。
走出森林后，在相对不显眼的地方建起了魔法屋。
然后兰斯他们各自在椅子或沙发上坐下，随意地放松。
“所以，到底是怎么回事？虽然想让你解释一下，但老实说不太想听……”
赛泽璐露出复杂的表情。
虽然不想卷入太麻烦的事，但要说没兴趣也是假的。
最重要的是，她非常在意那个明显与魔王姬尔相似的少女。
“那就由我来说吧。兰斯，可以吧？”
从姬尔口中发出的，并非姬尔的声音，而是沉睡在她体内的丝拉尔。
“哦，丝拉尔酱。可以吗？”
“啊。我说过吧，已经冷静很多了。而且你也解释不清楚吧。赛泽璐，由我来说吧。”
“……这说话方式，是丝拉尔吧。到底是怎么回事？”
赛泽璐虽然困惑，但丝拉尔毫不在意地讲述了发生的事情。
听完之后，赛泽璐的脸色变得苍白。
“果然是麻烦事吧！我不想被盖伊盯上啊！？”
“盖伊应该不会做什么。说到底，我们已经见过魔王盖伊了。那个盖伊放过了姬尔。也就是说，盖伊没有对姬尔做什么的打算。”
“这、这么说来或许是这样……但即便如此，和姬尔大人同样的容貌还是让人心情超级复杂……”
“怎么，你那么怕姬尔吗？”
对于兰斯揶揄般的声音，赛泽璐重重地叹了口气。
“嘛……总觉得那种监视着我和哈泽璐的眼神很讨厌。而且非常可怕……虽然把我们变成了魔人，但也没特别说过什么……”
赛泽璐回想着魔王姬尔。
虽然态度上似乎对自己不感兴趣，但总觉得在某个地方警戒着自己。
哈泽璐似乎也一样，赛泽璐和哈泽璐都尽量与姬尔保持距离。
那个时代，姬尔基本上也不怎么干涉魔人，所以可以自由行动。
行动不太自由的，大概只有被姬尔各种说教的凯瑟琳吧。
“不过，真没想到会发生那种事呢……老实说难以置信。但是，希尔基也说过你的事，果然是真的呢……”
“哦，你见到希尔基了？”
“成为魔人之后，实力就突飞猛进……因为诺斯辞去了魔人四天王，现在希尔基担任着魔人四天王。”
“那家伙，居然当上四天王了……”
希尔基能爬到那个位置，让人惊讶。
她的实力是货真价实的，纯粹凭力量坐稳了魔人四天王的地位。
实力上，辞去魔人四天王的诺斯更强，还有隐藏实力的超拉斯。
不过，诺斯讨厌盖伊，而超拉斯本来就不喜欢争斗。
“啊，对了。希尔基自称是你的姐姐，你什么时候多了个姐姐？”
“那家伙，还在说那种话啊。”
看来希尔基依然自称是兰斯的姐姐。
完全就是个自称姐姐的可疑人物，但恐怕连兰斯也阻止不了希尔基吧。
希尔基就是那么固执。
“啊，对了对了。凯瑟琳又失踪了……你知道些什么吧？凯瑟琳失踪的时候，总觉得和兰斯有关呢。”
“没说错。嘛……准确来说是姬尔大人的错……”
“诶？凯瑟琳的声音？”
突然传来的声音让赛泽璐慌张地环顾四周。
但是，当然看不到兰斯他们以外的人影。
“在这里哦。只有意识在兰斯的剑里。”
“诶诶诶诶诶！？到底怎么回事啊，真是……”
赛泽璐对从兰斯的剑里传来声音再次感到惊讶。
“发生了很多事呢……老实说，我要取回身体似乎还要很久。啊，这个请保密哦。我也不想被卷进麻烦事里。”
“嘛、嘛，好吧……所以使徒们才什么都不说啊……”
理解了女仆们的态度，赛泽璐露出疲惫的表情。
对单纯的赛泽璐来说，脑子已经超负荷了，老实说已经什么都不想思考了。
“不过你那边没关系吗？我觉得你算是和人类扯上关系了哦。”
对于莲的话，赛泽璐歪了歪头。
“嘛，没关系吧？我又没打算和兰斯战斗。所以应该不算违反魔王的命令吧。”
魔王的命令是禁止对人类出手。
所以现在的魔人们谁都没有对人类出手——目前是这样。
“老实说很无聊，稍微待在一起也没关系吧？”
“嘎哈哈哈！本大爷不介意哦！”
“还是那么爽快呢。”
对于兰斯的话，赛泽璐也笑眯眯地笑了。
不管怎么说，赛泽璐也确实很无聊。
“好，吃饭吃饭。姬尔，做好吃的饭来。”
“啊，是，兰斯大人！”
听到兰斯的话，姬尔开心地点点头，立刻开始做饭。
然后那天晚上——兰斯理所当然地把赛泽璐带进了自己的房间。
因为今天想让莲和姬尔休息，只疼爱赛泽璐一个人。
赛泽璐似乎也期待着，微微拍打着翅膀，身体染上了樱色。
“你好像也很期待嘛。”
“嗯——……嘛，毕竟和兰斯分开已经过了几百年了。这段时间里，不可思议地完全没有那种性欲呢……”
赛泽璐不可思议地歪着头，但和兰斯一起上了床，脱下那身紧身衣，毫不吝惜地展露裸体。
面对那依旧美丽的身体，兰斯也立刻进入了临战状态。
兰斯把剑靠在床边，赛泽璐看着兰斯的剑。
“啊……我和哈泽璐的力量消失了……”
“能感觉到？”
“嗯，隐约能……和魔王盖伊战斗了吧？那时候用掉了？”
“哼，确实变得有点能干，但也没什么大不了的。”
听到这句话，赛泽璐笑了。
“能对魔王说这种话的只有你了。就算是魔人也说不出这种话。”
兰斯也脱掉衣服，抓住赛泽璐的脸，夺走了她的嘴唇。
赛泽璐没有拒绝，接受了那嘴唇。
两人舌头交缠的细微声音响起，赛泽璐用手环住兰斯的脖子，抱紧他的身体。
就这样两人倒在床上，兰斯一边继续夺取赛泽璐的嘴唇，一边把手伸向她美妙的身体。
那只手伸向下半身，但赛泽璐没有拒绝，接受了它。
那里已经充分准备好了，毫无抵抗地接受了兰斯的手指。
“相当期待嘛。已经湿漉漉的了。”
面对坏笑着说出刻薄话的兰斯，赛泽璐满脸通红，微微生气。
“过了几百年了没办法嘛。嘛……老实说，和兰斯再会的时候就知道会变成这样了……”
“嘎哈哈哈！你意外地有可爱的地方嘛。和最初见面时完全没法比呢。”
兰斯说的最初当然是指在赛斯与赛泽璐战斗的时候。
那时被全身冻成冰，使徒的超兵器也被冻住，真是够呛。
在赛斯的时候因为各种麻烦没能抱她，但现在她也这样接受了自己。
当然，在那之前也经历了不少辛苦，但只要能这样和赛泽璐做爱，就没什么问题。
“嗯嗯！”
兰斯将手指深入赛泽璐的深处，激烈地爱抚。
那激烈的动作让赛泽璐扭动身体，但绝不会做出推开兰斯的举动。
咕啾咕啾地搅动黏液的声音响起，赛泽璐的身体微微颤抖。
“不、不行！”
话音刚落，赛泽璐就迎来了高潮。
赛泽璐喷出大量潮水，弄湿了兰斯的手指。
“哦——，光是这个就成这样了。真的很期待嘛。”
兰斯虽然有些惊讶，但知道赛泽璐如此有感觉，便开心地笑了。
“呜、吵死了……别、别管我嘛。”
赛泽璐用手臂遮住脸，不让兰斯看到。
但是，从缝隙间也能看到那陶醉的嘴角，完全没有完全遮住。
“没必要遮遮掩掩的吧。”
兰斯移开她的手臂，就这样压在她身上。
然后将超兵器插入已经准备好的地方。
毫无抵抗地接受了超兵器，赛泽璐的身体颤抖起来。
“嗯嗯……哈啊啊啊……”
赛泽璐伴随着甜美而轻微的高潮，发出妩媚的叹息。
就这样把脚绕在兰斯腰上，手绕到脖子后面，全身紧密贴合。
“为什么呢……总觉得很安心。”
“那是因为你喜欢本大爷吧，嗯。”
“别随便乱说……明明对哈泽璐也做了同样的事。”
“当然。可爱的女孩子全都是我的东西。”
“哈啊……我为什么会和这种男人做爱呢。”
看到赛泽璐微微鼓起脸颊，兰斯在紧密贴合的状态下堵住了她的嘴。
“唔唔唔……唔唔唔唔……”
虽然抱怨着，但并没有停止舌头的交缠。
不仅如此，为了更加紧密贴合，她更用力地抱紧了兰斯。
兰斯虽然觉得有点难动，但还是稍微动了动腰。
因为紧密贴合的状态无法激烈运动，但那种刺激对赛泽璐来说似乎已经足够了。
感觉到绕在兰斯腰上的脚稍微放松，兰斯撑起身体，抓住赛泽璐的脚，开始运用腰部。
最初浅浅地攻击入口附近。
即使是故意挑逗的动作，赛泽璐也有反应。
光是那样似乎就是足够的刺激，赛泽璐持续喘息着。
（虽然不像萨特拉那么极端，但这家伙和哈泽璐都很容易有感觉呢）
从第一次做爱时就想过，两人都非常敏感。
（但和哈泽璐类型不同。哈泽璐那家伙喜欢各种色色的玩法，但这家伙是喜欢肌肤相亲的类型呢）
哈泽璐因为耳年间……或许也有加奈代的策略影响，是对各种玩法都有兴趣的类型。
赛泽璐似乎更喜欢肌肤相亲，抱在一起的状态让她安心。
对兰斯来说哪种都好，两人各有特色，都很棒。
容貌端正，身材也好。
（也就是说，很好！）
兰斯心情愉快地持续进攻赛泽璐。
最初想挑逗她，但兰斯也忍不住了，动作变快。
“嗯嗯！那么深，不行”
因为动作变快，超兵器刺激到了赛泽璐的最深处。
闭着眼睛抓住床单喘息的赛泽璐，看着这样的她，兰斯更加兴奋。
两人的动作很好地配合，兰斯也快忍不住了。
“好——嘞，那就先轻松来一发吧！”
心情变好的兰斯持续给予更强的刺激。
“兰、兰斯……”
一直被动承受的赛泽璐向兰斯伸出手。
心情愉快的兰斯也回应着，与她十指相扣。
于是赛泽璐用魔人特有的惊人力量把兰斯拉倒。
兰斯以要压扁赛泽璐的姿势覆盖上去，但因为是魔人，她什么感觉都没有。
然后再次用全身紧紧抱住兰斯。
“啊，喂”
“别管了！快点……快点！”
虽然动作变得有点困难，但对赛泽璐来说似乎足够了。
所以兰斯也接受了赛泽璐的要求，用深吻刺激赛泽璐。
“嗯嗯！”
嘴唇重叠的同时，赛泽璐迎来高潮，兰斯也在深处释放了皇帝液。
被大量注入的皇帝液让赛泽璐陶醉地喘着粗气。
“真是的，别用魔人的力量抱过来。很痛啊。”
突然被抱紧的疼痛让兰斯粗暴地叹了口气，离开了她的身体。
超兵器拔出后，容纳不下的皇帝液滴落下来。
“……因为。我也不知道该怎么办才好嘛。”
赛泽璐似乎对深深的高潮感到满足，但身体好像动不了。
“对、对不起啦。”
在兰斯的视线下，赛泽璐道歉。
“哼，要道歉的话就多注意点力道。喏。”
“嗯……”
兰斯将沾满赛泽璐的爱液、以及自己释放的皇帝液而变得湿滑的超兵器，凑到赛泽璐嘴边。
赛泽璐毫不犹豫地伸出舌头，开始舔舐超兵器。
仔细舔掉超兵器上沾着的爱液和皇帝液后，赛泽璐也撑起了身体。
“……我、我用嘴做，所以别生气了哦。”
然后轻轻推倒兰斯，对着依然充满力量的超兵器轻轻一吻。
“我没生气。只是叫你注意点力道。”
“我知道啦。那么……我要做了哦。”
说着，赛泽璐将超兵器含入口中。
“哈啊～……好舒服。”
“嘎哈哈哈！本大爷也很舒服哦。”
两人结束了激烈的性爱，悠闲地躺着。
赛泽璐把身体压在兰斯身上，轻轻咬着他的脖颈。
时而用力吸吮，留下吻痕。
然后就这样将嘴唇移到兰斯的脸颊，多次温柔地亲吻。
最后享受了触碰嘴唇的吻，就这样将身体托付给兰斯。
这时，兰斯感觉到靠在床边的剑在震动。
“啊。又要变了哦。”
“诶？啊，真的。”
兰斯的剑改变了形态，这次剑身染上了苍蓝色。
同时，原本是刀的那部分，从冰一般的颜色染上了红色。
“唔嗯，嘛，变了呢。但这次只是颜色吗？”
之前是刀的部分显现出赛泽璐的力量，剑的部分显现出哈泽璐的力量，现在反过来了。
“这果然是因为和我做了吗？”
“是吧。真是的，每次和谁做爱就改变形态。真是个不安分的剑。”
“因为是兰斯在用，不是正好吗？”
“那是什么意思。”
“就是字面意思啦。反正说到做爱，就是凯瑟琳或者卡米拉吧。”
赛泽璐从兰斯身上下来，抚摸着已经失去力量的超兵器。
“啊，喂。今天真的不行了哦。”
“不像兰斯呢。以前不是更能干吗？”
“在和你做之前也好好享受过了。男人也需要一点休息的。”
“是那样的啊。”
赛泽璐像是理解了似的把手从超兵器上拿开，再次爬到兰斯身上。
体重轻的赛泽璐对兰斯来说也不是负担。
但是，因为双方都出了汗，有点闷热。
“去洗个澡吧。”
“好啊。我也想洗洗身体……”
赛泽璐从兰
