“唔——不过，真的不敢相信你曾经是姬尔大人呢。”
赛泽璐一边吃着姬尔做的饭，一边嘟囔道。
“那位魔王姬尔有那么厉害吗？”
姬尔没能见到作为魔王的姬尔，也没有那段记忆。
所以她并不知道姬尔是怎样的魔王。
虽然从兰斯和丝拉尔那里听到了一些，但他们俩也没有和魔王姬尔有过太深的接触。
所有信息都来自凯瑟琳克的传话。
“很厉害哦。感觉她既讨厌魔物也讨厌人类。虽然对人类来说是噩梦般的时代，但对魔物们来说也是一样的。不如说，她每天都会处决魔物呢。”
赛泽璐是因姬尔而成为魔人的存在。
只是，姬尔基本上对魔人没什么兴趣，几乎等同于放任不管。
“嘛，虽然感觉她对我和哈泽璐好像有点在意……但结果什么也没做。”
对赛泽璐来说，姬尔是可怕的魔王。
诺斯宣誓了绝对的忠诚，但除此之外的魔人都畏惧着她。
“盖伊呢？我们对盖伊不怎么了解呢。凯瑟琳克好像也没怎么和他打过交道。”
“盖伊……现在是魔王盖伊了吧。我和他也没什么交集……他是魔人首席，感觉和诺斯一样是姬尔的亲信吧。好像还是人类的时候，就曾打倒过魔人。这方面和兰斯一样呢。”
“说起来，他拿着卡奥斯来着……”
兰斯想起了魔剑卡奥斯。
原本是作为兰斯的剑，打倒过众多魔人的剑。
只是，和现在的兰斯相性极差，不仅和还是人类时的卡奥斯敌对过，和作为魔人盖伊的剑时也是敌对关系。
对兰斯来说，有日光在，所以卡奥斯什么的都无所谓了。
“那个盖伊最初也杀过人类，但希尔基成为魔人后，他就从人类那边收手了。虽然有很多反对的声音，但无法违抗魔王。”
“希尔基小姐……”
姬尔想起了希尔基。
希尔基是个温柔的人，也是保护了前魔王姬尔的人。
“赛泽璐。你对姬尔的事感到惊讶，难道没从哈泽璐那里听说吗？”
“哈泽璐才不会说这种事呢。他是为了防止传到我这里后，消息泄露给其他人吧。嘛，我本来也没打算到处宣扬这种事。而且说到底，魔王不是放任不管吗？那我觉得其他人也不会动。”
赛泽璐对哈泽璐什么都没告诉自己感到不满。
但同时，她也明白了哈泽璐不说的理由。
毕竟牵扯到魔王盖伊，即使那位魔王放任不管，判断随便说出来也很危险吧。
（不是我危险，而是兰斯他们危险吧……我知道盖伊打败了姬尔大人，但没想到发生过那种事……）
“话说回来，挑战魔王什么的真是愚蠢呢。根本不可能赢过魔王吧。”
“哼，那也全怪那个笨蛋希尔基。真是的，下次见到她一定要好好惩罚性爱一番。”
“那个随你便……那么，兰斯你们接下来打算怎么办？”
对于赛泽璐的提问，大家都看向兰斯。
要去哪里，那全由兰斯的意志决定。
“JAPAN。好久没去了，去一趟也不错。”
“JAPAN啊……我在JAPAN被干过，没什么好回忆就是了……”
听到JAPAN，赛泽璐的脸扭曲了。
“那种事我可不知道。是你自己来找我打架的错。”
“我知道啦。只是发发牢骚，牢骚而已。”
“那么，你怎么办？”
被兰斯问到，赛泽璐陷入了思考。
“说实话，待在魔物界也很无聊呢……但是，魔人被命令不能对人类出手……”
魔王的命令是绝对的，魔人目前不能对人类出手。
正因如此，直到现在人类的国度才终于复兴。
多亏了这点，很多魔人因为不能对人类出手而对魔王心怀不满。
赛泽璐对人类什么的本来也无所谓，所以没什么特别的不满。
只是，日子一直很无聊。
“那你也要来吗？”
“是啊。虽然不能对人类出手，但你们反正也不会把人类当对手吧。我就跟着去打发时间好了。”
“是吗。啊，对魔物可以出手吧。那边要帮忙哦。”
“那边倒是没问题……不过，魔物，你打算让我做什么？”
“普通地攻略地下城。反正是魔人，又不会受伤，挺好的吧。”
听了兰斯的话，赛泽璐稍微想了想，
“嘛，好吧。可能正好适合打发时间。”
赛泽璐这么说着，有点开心地笑了。
然后兰斯他们发动了摩托车。
魔军已经不在附近了，没有任何威胁。
魔军什么的，对兰斯来说倒不算太大的威胁，但兰斯一行动，就必定会有魔人盯上兰斯而行动。
对兰斯来说，那才是问题所在，能不被魔人盯上而行动，真是久违了。
“哎呀——这个还是那么厉害呢！是派阿尔做的吗！？”
“嗯，是那小鬼给的报酬！确实很棒！”
摩托车对兰斯来说是非常中意的物品。
对兰斯来说，移动手段是牛车。
这在GI后期到LP期是理所当然的事。
不如说，即使在NC期，牛车作为移动手段这一点也没有改变。
在这样的情况下，能凭自己意志随意操控的摩托车……更何况兰斯拥有摩托车的驾驶技能。
所以对兰斯来说，摩托车是能像自己手脚一样操控的、效率极高的移动手段，也是非常有趣的物品。
GL期使用时有所顾忌，但现在可以毫无顾虑地使用了。
赛泽璐也觉得，除了自己的翅膀之外，能以这样的速度移动果然很有趣。
既然是那个魔人派阿尔做的，那就能理解了。
兰斯为了前往大陆东侧，驾驶着摩托车。
只是，现在是人类的时代，所以能看到看到摩托车而茫然失措的人类。
无视那些人类，兰斯继续驾驶着摩托车前进。
那时，兰斯的视线中出现了一座巨大的建筑。
“……那是”
看到那个，兰斯对自己知道的建筑出现感到有些惊讶。
“啊，那个啊。派阿尔好像做了什么。我没兴趣，所以不知道是什么。”
赛泽璐一副没什么兴趣的样子对兰斯说道。
“超高层大楼是那家伙造的吗……”
超高层大楼，那是LP期也存在过的超高层建筑。
虽说是大楼，但有魔物徘徊，还有很多莫名其妙的东西。
但是，对兰斯来说，是个发生过很多事情的地方。
是和魔人萨特拉战斗的地方，也是第一次抱萨特拉的地方。
那居然是派阿尔造的，真是令人惊讶。
“啊……那个是派阿尔造的啊。”
“你知道？”
“与其说知道……只是知道有这种建筑。你看，离你住的地方也很近吧。所以不想看到也会映入眼帘。”
作为天使骑士的兰，在世界各地飞来飞去也是工作。
在空中飞的话，超高层大楼当然也会映入眼帘。
因为没兴趣，所以完全不知道那是什么样的建筑。
“兰斯大人。太阳差不多要下山了，要不要找个地方休息？”
“说的也是。”
听了姬尔的话，兰斯也考虑找个地方休息。
但是，现在这个时代人类正常地在外活动，所以建造魔法小屋的地点也需要考虑。
如果看到这个魔法小屋，人类肯定会谁都想来抢夺吧。
兰斯自己也是一样，每次都反杀回去也太麻烦了。
“去附近的城镇吧。”
“不用魔法小屋吗？”
“差不多也该看看人类的世界了。说不定对冒险也有点帮助。”
兰斯收起摩托车，步行向一个城镇靠近。
选了一个看起来还算大的城镇，兰斯久违地踏入了人类的城镇。
那是个没什么特别特征的普通城镇。
城镇的居民看着兰斯他们，那肯定是被兰斯身边的女性们吸引了吧。
天使骑士兰、魔人赛泽璐、以及前魔王姬尔……都是美女，也难怪。
“喂，我真的没问题吗？”
“没问题的。施加了变身魔法，背上的翅膀也看不见。”
“那就好……”
赛泽璐脸上带着些许不安。
为了进入人类的城镇，赛泽璐请姬尔施加了变身魔法。
背上的翅膀和头上的角现在都看不见了，服装也从平时的紧身衣换成了魔法师风格的衣服。
毕竟判断那身服装太显眼了。
“兰斯大人，接下来怎么办？”
“首先是旅馆，旅馆。尽量去好地方。”
对兰斯来说，首先想确保睡觉的地方。
幸运的是治安似乎不错，虽然有对姬尔她们抛媚眼的家伙，但没有袭击过来的人。
然后找到了看起来最好的旅馆，在那里要了最大的房间。
旅馆的人什么也没说，就带他们去了房间。
“嘿——……这里就是人类的城镇啊。”
赛泽璐似乎对初次见到的人类城镇很感兴趣。
“怎么。那么稀奇吗？”
“稀奇什么，对我来说也是第一次啊。因为把我变成魔人的是姬尔大人。”
“啊……”
听了这话，兰斯理解了。
姬尔的时代不存在人类的城镇。
虽然可能有类似隐藏村落的地方，但像这样繁荣的人类城镇，应该是第一次见到吧。
“比过去明亮多了呢。果然是因为魔王解放人类后经过了漫长的岁月吧。”
姬尔也想起了过去……NC期。
虽然有很多不愉快的回忆，但其中能遇到兰斯的自己真的很幸运。
“总之吃饭，吃饭。走吧。”
兰斯他们放下行李，在楼下的食堂用餐。
“相当美味呢。饮食和过去没什么变化呢。”
兰享受着久违的人类饮食。
即使是天使骑士，也觉得人类的饮食很美味。
天使骑士中，也有很多隐藏身份在地上吃饭或购物的人。
那方面相当随意，兰想起同事也曾谈论过人类的饮食。
“普通，普通。嘛，可能是因为好久没吃了才觉得好吃吧。”
兰斯至今为止吃过旅途中女孩子们的料理。
最初是大魔欧做的，但同伴不断增加，现在是由凯瑟琳克的使徒们负责料理。
买了姬尔之后是姬尔负责，GL期是日光负责料理。
“唔——嗯，好吃。那边没有这种料理呢——”
赛泽璐也享受着料理。
“说起来，你们平时怎么吃饭的？”
“嘛，女仆做，或者吃点心女做的点心……各种各样啦。不过知道这边种类没那么丰富。”
兰斯他们享受着用餐，但姬尔像是想起什么似的看向兰斯。
“兰斯大人。差不多食物储备要没了……”
“嗯？已经没了？”
“是的。兰斯大人不在的时候，食物也腐坏了……”
“说起来我们和兰斯分开了十年左右呢。我们也在魔法学院，所以没有为饮食发愁过。”
对兰斯来说没经过多少时间，但对姬尔他们来说就不同了。
食物当然也一样，储备的食物几乎都已经变质了。
因为不知道什么时候能再见到兰斯，所以也没法采购食物。
“嘛，现在的话很容易弄到吧。有钱。”
“是啊。只有钱存下来了。”
兰斯本来是那种为钱所困的人。
当然那是兰斯自己花钱大手大脚，自作自受。
但是，至今为止的兰斯没有花钱的闲暇。
NC期姑且不论，GL期没有花钱的地方。
没有娱乐设施，也买不到特别需要的物品。
所以打倒魔物后得到的钱也没能消费，就这么存了下来。
“那可以用那些钱买吗？”
“随你便。兰，你也跟着去。”
“我觉得姬尔不需要那么担心啦。”
“笨蛋吗。是搬行李，搬行李。你又不会买东西，至少帮这点忙。”
“抱歉啦……”
被兰斯指出，兰半睁着眼瞪着兰斯。
只是，兰斯说的没错，所以没法抱怨。
“那我也陪你们去吧。反正闲着。”
“随你便。本大爷要按自己的喜好行动。”
兰斯有目的。
（难得变成人类的时代了。肯定也做出了各种成人道具吧……）
必须避免千篇一律。
兰斯一边这样找着借口，一边准备为了乐趣而行动——但是，兰斯忘了一个事实，不，是不知道。
这个时代，还没有达到LP期那样的水准。
第二天，各自按自己的喜好行动。
姬尔他们为了寻找生活所需的道具和食物而行动。
而兰斯则为了寻找成人玩具在镇上闲逛。
妓院也好好地存在着，本以为那种物品马上就能找到。
但是，事情并不像兰斯想的那样顺利。
“唔——嗯，有倒是有，但只有单调的东西啊。这样的话，和那个土偶给的东西也没什么区别。”
那种成人玩具有倒是有，但没有兰斯想象的东西。
那也是当然的——现在的时代，魔蓄技术还没有普及。
虽然创造了它的怪人存在，但不巧现在是魔法师受歧视的时代。
在圣魔教团统一世界之前，魔蓄技术不会普及。
而兰斯曾享受过那魔蓄技术的恩惠。
LP期那是理所当然的，所以对兰斯来说，和NC期没什么太大变化，让他感到失望。
“说起来旅馆也是手动油灯呢……”
旅馆的床铺之类还算不错，但对兰斯来说，设备感觉陈旧。
和派阿尔完善了设备的魔法小屋比较是错误的，但即使和LP期的旅馆相比也逊色。
“啊，对了。没有魔池啊。”
然后兰斯想起来了。
理所当然能使用的东西不存在，觉得不方便也是理所当然的。
所以成人玩具也没有那种功能。
“唔——嗯，期待落空了呢。”
考虑没有的东西也没用，兰斯决定去看看别的店。
作为冒险者的兰斯绝不会忘记冒险所需的物品。
为了舒适的冒险，以及保护自己的性命，做好准备对兰斯来说是理所当然的。
但是，那家店的商品种类也让兰斯感到不满意。
（唔——嗯，果然因为没有哈皮尼斯制药，基本物品都没卖啊。）
确实有物品。
回归木和捕获绳之类的物品有在贩卖。
但是，和LP期的商品种类相比，果然还是差很多。
不过，那也是没办法的事吧。
毕竟时代不同，那些地方不同也是理所当然的。
更何况人类也不像LP期那样繁荣。
没办法，兰斯决定和姬尔他们会合。
说实话，期待落空了，但现在说这个也没用。
赶紧去目的地JAPAN要更有意义得多。
前往约定地点，他们利用过的旅馆。
那里已经有买完东西的姬尔他们在等着了。
“好快呢。”
“哼，因为什么都没有所以很快就结束了。”
对于兰的话，兰斯毫不掩饰不悦地回答道。
“赶紧走吧。这种地方已经没用了。”
“相当不高兴呢——。我倒挺开心的。”
“吵死了。”
对于揶揄般的赛泽璐的话，兰斯也只能生硬地回应。
兰斯他们顺利地离开城镇，给魔法小屋补充了各种东西。
结束后，正要骑上摩托车再次前往JAPAN时。
“呀吼——，兰斯。”
“嗯……？啊，赛拉超拉斯吗？”
不知不觉间，赛拉超拉斯就在兰斯身旁。
“难道又来了？”
“嗯，是的。这次力量还没恢复，所以只有一点点哦。嘿呀噗——”
随着这句话，兰斯他们再次移动时——眼前是战场。
“什、什么！？”
即使是兰斯，也对眼前的状况发出了惊讶的声音。
“什么情况？”
兰也一边惊讶一边架起剑和盾。
战斗的是JAPAN的武士……还有妖怪。
只是，并非武士和妖怪在战斗，而是似乎在协力与别的什么东西战斗。
“啧！这些家伙……太硬了！”
武士的刀被那东西的装甲弹开。
“咕哇啊啊啊啊！”
然后被反击一击打中，武士倒下了。
“这是……铁兵！？”
姬尔看到那东西，发出了惊讶的声音。
“铁兵？那是什么。”
“那个啊兰斯！和这些家伙战斗是最近的事吧！？真的忘了吗！？”
再怎么健忘也太严重了——不，对连没兴趣的事都懒得记的兰斯，真是无语。
正进行着这样的对话时，铁兵似乎判断兰斯是敌人，袭击了过来。
兰斯对那铁兵发动攻击，但兰斯的剑被那惊人的装甲弹开了。
“啊！这些家伙是那时候的家伙吗！”
“现在才说！”
铁兵包围了兰斯他们，一齐袭击过来。
“啧！”
兰斯用剑弹开铁兵的攻击。
那冲击果然比普通的魔物或人类的攻击要沉重。
上次是2体，但这次数量更多。
“真是的！什么啊！？”
因为不知道对手是不是人类而无法攻击的赛泽璐焦躁起来。
“喂，危险啊！”
赛泽璐看到要从兰斯背后攻击的铁兵，和兰斯背靠背。
铁兵的攻击击中了赛泽璐，但那攻击被无敌结界弹开了。
“姬尔！能把这些家伙轰飞吗！”
“没问题！兰斯大人！”
姬尔在兰斯说之前就已经开始咏唱了。
而不可思议的是，铁兵没有对姬尔发动攻击。
“真是的！硬得毫无意义，真麻烦！”
兰的攻击对铁兵也无法造成致命伤。
“但是……魔法好像有效呢！天使切割！”
但是，对魔法似乎不同，兰放出的魔法将铁兵切碎了。
“宰了你们！兰斯攻击——————！”
兰斯放出的广范围兰斯攻击将铁兵轰飞。
虽然铁兵有重量，但完全无法承受兰斯的攻击。
立刻起身向兰斯冲来，但兰斯毫不在意地迎击铁兵。
刚才被包围了，但多亏了赛泽璐，不用担心背后。
然后如果是一个个冲过来的话，对兰斯来说只是稍微强一点的魔物而已。
“哼！”
兰斯惊人的速度居合斩将铁兵的躯体一分为二。
即便如此，还有几体袭击过来，但那时姬尔的魔法咏唱完成了。
“上了！雷神雷光！”
从姬尔手中放出惊人的电击，那电击准确地只瞄准铁兵。
铁兵受到电击无法动弹。
其中也有承受不住电击威力，身体破裂的铁兵。
仅凭那一击，十几体铁兵全部沉默了。
“搞什么啊。”
兰斯看到铁兵不动了，叹了口气。
果然又硬又麻烦……但魔法有效是新的发现。
那时，一名武士警戒着向兰斯搭话。
“阁下们是……什么人？”
“嗯？话说你这打扮……是武士吧。也就是说这里是JAPAN？”
“正是，这里是JAPAN……如今是最后的独立国了。”
“最后？在说什么啊。”
眼前武士说的话，兰斯听不懂。
“兰斯！”
那时，一名女性出现在兰斯面前。
那是身着大陆服装、长着多条尾巴的女性。
“啊，小町！”
“啊啊，好久不见，兰斯。”
在那里的是曾与兰斯并肩战斗的妖怪王小町。
“不愧是JAPAN……和至今为止的敌人完全不同呢。每个人都很强。”
高大的男人——塞尔吉奥称赞着JAPAN武士的强大。
“但这是最后了。不会有援军从任何地方来，只是时间问题。”
旁边的女性……露西拉的话让塞尔吉奥也点了点头。
确实很强，但已经是时间问题了。
在魔教团中也经常上前线的两人，为了见识JAPAN人们的强大而奔赴前线。
铁兵的强大是压倒性的，对手即使是武士也完全没问题。
“问题是妖怪王呢。”
“嗯。妖怪王是现在JAPAN的精神支柱。而且妖怪王真的很强。铁兵即使一两个也不是对手。但是，即便如此，周围的人也做不到那样。”
妖怪王的强大是真实的，其电击也能打倒铁兵。
但是，周围的人们做不到那样。
本来觉得没必要打倒妖怪王，只要让周围的人们投降就行……但实际上并不顺利。
不过，即便如此，还是在逐渐征服JAPAN的土地。
“露恩也来了呢。希望这是最后一次了。”
“啊啊……为了统合人类的意志，只能这样了……”
露西拉和塞尔吉奥都绝不享受这场战斗。
一切都是为了未来的人类——正这么想着的时候。
惊人的雷光连两人也能
