GI363年―――魔教团统一人类之年。
仅凭24具铁兵便压制了曾是最大军事国家的巴尔西昂王国，以惊人的速度统一世界。
来自世界各地饱受欺凌的魔法使们聚集起来，魔教团的势力日益壮大。
距离世界统一仅剩一步，那就是JAPAN这个国家。
本应顺利结束才对―――本该如此。
然而，意料之外的存在挡在了魔教团面前。
那便是栖居于JAPAN的妖怪王……以及另一人，黑发卡拉正为保护无法使用魔法的人们而行动。
“全灭……真的吗？”
“嗯。没有一具铁兵响应撤退命令。全灭了。”
鲁恩对塞尔吉奥的报告感到震惊。
铁兵的力量是压倒性的，连巴尔辛王国都在24具铁兵面前轻易败北。
JAPAN虽是个特别的国家，但也不认为能抵挡铁兵。
正因如此，鲁恩无法相信那份报告。
“知道发生了什么吗？”
“……是魔法使。而且是非常强大的魔法使。”
“魔法使……意思是还有与我们对抗的魔法使存在吗？”
这世界上几乎所有的魔法使都已聚集在鲁恩麾下。
况且，能将铁兵一网打尽的魔法使，恐怕只有鲁恩那个级别的魔法使才可能做到。
“……是黑发卡拉吗？”
鲁恩露出复杂的表情。
黑发卡拉―――汉蒂·卡拉没有协助魔教团。
虽然从卡拉这个种族整体争取到了合作，但汉蒂是另一回事。
如果是那个汉蒂，就算能将铁兵一网打尽也不奇怪。
“不过那个……”
露西拉似乎有些难以启齿。
“露西拉，你有什么头绪吗？”
对于塞尔吉奥的话，露西拉只是露出暧昧的表情。
“不，只是一种可能性。但我们认识一个能施展那种规模魔法的人吧？”
“……难道是她？”
听到鲁恩的话，塞尔吉奥也露出恍然的表情。
“姬尔……如果是她，应该能施展击溃铁兵的魔法。”
“……是啊。”
听到露西拉的话，鲁恩表情复杂。
魔教团现在的首脑们都知道姬尔。
她是魔法学院的才女，据说拥有与鲁恩匹敌的魔力的少女。
但是，她拒绝协助魔教团，被一个男人带走，从众人眼前消失了。
那是距今十年前的事，自分别后，再没有人见过她，也没见过那个男人。
（明明是那么显眼的人，我以为会非常引人注目……但他最终没有出现在台前）
那个男人……兰斯强烈的印象至今仍烙印在鲁恩脑海中。
毕竟他是从正面击溃铁兵的人类。
自那以后，再没见过拥有兰斯那般力量的人类。
正因如此，这十年来完全没有听到任何关于兰斯的消息，老实说很惊讶。
“鲁恩，为了确认，让我去吧。”
“可以吗，露西拉？”
“嗯。如果姬尔真的再次出现……她应该也明白现在的状况。如果姬尔能成为我们的同伴，没有比这更可靠的了。”
“确实如此，不过……”
虽然理解露西拉的话，但同时觉得困难也是事实。
兰斯说姬尔是奴隶，但鲁恩并非迟钝到察觉不到姬尔对兰斯的感情。
而且，老师弗里克·帕拉芬说过关于姬尔的事很难合作。
虽然没有告知理由，但弗里克一直反对将姬尔拉入伙这件事。
“而且如果那个男人在的话……我觉得也能成为我们计划的强大助力。”
“话虽如此……”
鲁恩等魔教团的计划，那是只有魔教团首脑才知道的秘密计划。
正因如此，魔教团在寻找即使不会魔法也很强大的人。
那在某种意义上是不人道的计划，但也认为有必要做到那种程度。
“老实说，我对那个男人没什么好感。”
“这里不是让你发表个人意见的地方吧，露西拉。”
“我知道。只是发牢骚。那我去了。”
露西拉只说了这句便走出帐篷。
“他……兰斯，吗。”
“那个男人啊……但确实他那剑术能用。虽然不能作为那个计划的头脑，但作为手足正合适。”
“如果是对付得了的对象就好了……而且，我并不想正式与她为敌。”
“黑发卡拉……吗”
现在与自己敌对的黑发卡拉。
与汉蒂也有深厚联系的他，会如何行动……不，战斗几乎已经结束了。
鲁恩已经在考虑战后的事了。
如何对抗魔人们，鲁恩脑中只有这个念头。
“好久不见啊，兰斯。”
兰斯等人被带往御町的堡垒。
这里似乎是前线要地……不，是最后的堡垒，聚集着大量士兵。
在兰斯看来，显然已被逼入绝境，但他们的眼神并未死去。
有着兰斯所知的JAPAN武士那种麻烦之处。
“嗯，话是没错，但到底怎么回事？”
“知道你来历的只有我和另一个人……不巧汉蒂现在不在。”
“汉蒂在吗？”
“嗯。你们完全不清楚现在的形势吧。所以由我来说明。”
兰斯在那里听御町讲述了一切。
那时的家伙们转眼间攻陷了当时世界最强的军事国家，如今已临近世界征服。
仅用三年时间就试图以势力压制这片大陆。
那种速度非同寻常，但这一切都归功于铁兵这种存在。
不过，在这个过程中似乎发生了什么，魔法使中唯独黑发卡拉站在了无法使用魔法的人一边。
“那么，你为什么在战斗？你不是那种人吧。”
兰斯所知的御町是紧紧跟随政宗，没有政宗命令就不会动的女人。
当然现在的御町不同了，但即便如此，御町为人类而战还是令人意外。
“吾乃妖怪王。自认继承了黑部殿的意志。若有人侵扰此JAPAN，便是吾之敌。虽然说得挺帅……”
御町露出苦涩的表情。
“老实说很严峻……不，已经将死了。吾也能打倒那些铁兵，但即便如此，他们的数量仍占压倒性优势。无法打开局面，即使凭你的力量也不行吧。”
“哼。你是说本大爷会输给那些家伙？”
对于兰斯的话，御町点头。
“说过了吧，已经将死了。已经不存在打开局面的方法了。”
“唔唔唔……”
老实说兰斯也明白御町的话。
只听描述的话，已经完全处于终战状态了。
虽然在做最后的抵抗，但那也是无意义的状况了。
“兰斯大人……”
“不，有本大爷在，怎么可能输！ 本大爷要宰了他们！”
对于兰斯的话，御町摇头。
“不，我不想把你卷进来。这是JAPAN的问题。不想把身为大陆人的你卷进来。”
“所以跟本大爷没关系！ 因为那些家伙太嚣张……”
“敌人！ 敌人来了！”
“来了吗。”
一名士兵前来报告。
御町苦着脸站起来。
“兰斯，这是他们强大的原因之一。他们不像人类需要休息。24小时，不知疲倦地战斗。这就是威胁。”
兰斯听到这话，想起了某人的话。
不记得是谁说的，但感觉和现在御町的话很相似。
（是哪里来着……感觉是很久以前的事了。说起来，那个叫铁兵的家伙好像也在哪里见过）
兰斯感觉自己以前和那样的家伙战斗过。
“啊。”
然后兰斯终于想起来了。
兰斯也战斗过的对手……让他苦战到与魔人相当的敌人。
那就是斗神，以及斗将。
兰斯击败了其创始者斗神―――没错，斗神MM。
因为没兴趣所以当时没在意，但回想起来，铁兵和斗将非常相似。
“兰斯大人？”
“不，没什么。”
对于姬尔的话，兰斯暂且敷衍过去。
“总之走吧。赛泽璐，你也跟来。”
“无所谓，但我不能战斗哦？”
“当个盾牌总行吧。走了！”
兰斯追赶御町。
来到外面时，眼前的景象让他哑然。
那里排列着无数的铁兵，正看向这边。
从铁兵中，一名女性走了出来。
兰斯觉得对那名女性有印象，但女性先开口了，
“……果然是你啊。兰斯，姬尔，莲。”
叫出兰斯等人的名字。
“你是……啊，想起来了。是那时挑战本大爷输了然后跟本大爷做爱的家伙。”
“别用那种方式回忆！ 都是十年前的事了吧！”
当然兰斯回忆起来的是和自己做过爱的女性这件事。
“露西拉。”
姬尔呼唤着怀念的名字。
“嗯，没错。是我。好久不见……想这么说，但到底怎么回事？”
露西拉看着兰斯、姬尔、莲，露出讶异的表情。
“和你们分别已经十年……十年时间绝不短暂。但你们却和那时一样。尤其是姬尔……你太没变化了。”
看着姬尔，露西拉感到困惑。
毕竟姬尔从十年前开始就完全没变。
和那时在彭西尔考分别时的容貌一模一样。
这种事通常不可能发生。
“比起那个，有何贵干？终于要消灭我们了吗？”
对于御町的话，露西拉摇头。
“不，只是来劝降的。胜负已分。没必要再造成无谓的牺牲了吧……我们也不希望再流无谓的血。”
“哼，征服者般傲慢的言辞……可惜此JAPAN乃帝所治理之地。不会接受大陆之人的支配。”
听到这句话，露西拉叹息。
“JAPAN这地方真是奇特……明明是最后的土地，却仍在抵抗。明明结果已经显而易见。”
“被你们这些将不会魔法者称为蛮族的人说教，我们没有道理接受。”
对于御町的话，露西拉语塞。
那是魔法使之间发生的事……至今被歧视的人们成为统治者时必然发生的现象。
贬低不会魔法的人，进行不人道的对待。
只有这一点无论如何都无法改变。
因为至今一直被歧视，所以我们不会做那种事―――人类可没那么天真。
获得了铁兵这种强大力量的人们，对不会魔法者的歧视，是必然发生的。
“听着刺耳啊……但事到如今无法停止。为了就此结束。妖怪王，投降吧。绝不会亏待你。虽然要拘禁你……”
“闭嘴听着就敢大放厥词啊。”
开口的是兰斯。
“竟敢无视本大爷推进话题，胆子不小。”
“兰斯……这和你无关吧。我也不想和你争斗。希望你能退下。”
“并非无关。御町是本大爷的女人。你们打算抓住她做这做那吧。”
“我又不是你，怎么会做那种事！ 啊，不，虽然不完全否定……但，她是JAPAN的妖怪王。当然会郑重对待。”
兰斯拔剑。
“哼，本大爷可没那么天真会相信这种话。赢了的人找各种借口为所欲为是理所当然的。现在说得好听，之后绝对会反悔。”
“………那个”
对于兰斯的话，露西拉无言以对。
聚集在鲁恩麾下的魔教团创始者们都是拥有高尚思想的人。
获得所有种族的协助，所有人一起对抗魔王，那是魔教团的目的。
但是，知道这件事的只有那些创始者们。
要让人相信那种梦想般的事，魔教团的实绩还不足。
正因如此，必须用力量压制这片大陆，但在这个过程中，也会出现为所欲为的家伙。
歧视、压抑的感情爆发，做出不人道之事的魔法使也不少。
这对露西拉来说也是头疼的事，但事实上也存在容忍这种事的人。
倒不如说露西拉算是稳健派才是实情。
“哼，语塞的时候，就等于承认自己说的是诡辩。本大爷可不会让那种家伙对本大爷的女人为所欲为。”
兰斯战斗总是为了女人，这一点始终不变。
无论多么不利，多么鲁莽，为了自己的女人，为了未来会成为自己女人的女人，兰斯无论多么乱来都会完成。
“我会永远追随兰斯大人！”
姬尔也明确断言。
“我的工作是保护兰斯。妨碍的话，无论谁都不会客气。”
莲也架起武器和盾牌。
看到这些，露西拉叹息。
“是吗……但我们也有不能退让的理由。不会杀……但要做好断一两根手臂的觉悟。”
随着露西拉的信号，铁兵们开始行动。
（数量确实多啊……）
兰斯看到后也不禁皱眉。
铁兵的强大，兰斯亲身感受过。
当然比魔人弱，也不及使徒。
但问题在于其数量之多。
而且没有感情，没有痛觉，无论造成多少伤害，在完全破坏前动作不会迟钝，也不会停止。
也不是那种打碎头就会瓦解的家伙，也就是说非常难对付。
“上！”
随着露西拉的信号，铁兵们开始行动。
动作是直线型的，对兰斯来说非常容易预判。
与人类和魔物不同，没有技能，只是凭借坚固的身体和不知疲倦的身体袭来。
“哼，杂鱼！”
而兰斯已经知道对方的身体坚硬，以及弱魔法。
兰斯和赛泽璐做过很多次，所以她的力量现在强烈寄宿在剑中。
之前是寄宿在刀上，但现在寄宿在剑上。
“去死吧！”
兰斯的剑斩飞了铁兵的手臂。
虽然坚硬，但凭兰斯的手腕和现在的剑，破坏人形结构上脆弱的关节部位并非难事。
“怎么可能……一击斩断铁兵……！”
露西拉看到后睁大眼睛。
铁兵的强度从那以后没有太大变化。
虽然那时被兰斯破坏了，但那是因为只有兰斯是特别的。
事实上，从那以后铁兵从未败过……除了魔法使以外，铁兵是无敌的。
“哼！”
兰斯没有选择一击让铁兵失去战斗力，而是通过斩断手臂或腿来确实削减铁兵的战力。
“原来如此，还有这种弱点啊！ 但能做到的只有兰斯吧。光弹！”
然后莲的魔法吹飞了被兰斯斩伤无法动弹的铁兵。
“电磁结界！”
姬尔的魔法也对铁兵效果十足。
果然魔法对铁兵有效。
（……果然对魔法使还是有些棘手的地方。也有姬尔和莲的魔力惊人的原因吧……但这一点无论如何都无法解决）
露西拉特意选择与兰斯战斗，是考虑到未来的敌人。
那当然是魔人和使徒，以及魔军的存在。
魔物中当然有使用魔法的家伙，魔人也当然会使用魔法。
（但这一点即使有鲁恩也无能为力……既然靠魔法驱动，就无法用阻断魔法的材料制造铁兵）
判断难以赋予铁兵魔法防御，是因为鲁恩的理论本身完全建立在魔法之上。
既然如此，就无法使用秘银等拥有强大魔法防御力的素材。
而且时代如此，大家都判断即使魔法是弱点，也不会造成太大影响。
但是，那个例外现在就在眼前。
姬尔和莲，两名魔法使现在正与自己为敌。
（怎么办……）
露西拉不想杀姬尔。
但话说回来，即使杀了兰斯，姬尔也绝对会与自己为敌。
虽然有绝对服从魔法的手段，但那是最后的手段。
“连铁兵都被压制……！”
误判了兰斯等人的实力……不如说，现在才真正认识到兰斯等人的力量。
兰斯等人绝对是堪称怪物的可怕存在。
“好了……准备完毕。见识吾的力量吧！”
觉得现在的铁兵数量可能难以突破时，从御町那里感受到了惊人的力量。
“拖太久了吗……！”
那是至今体验过数次的妖怪王的力量。
为了不让她施展，一直战斗至今，但因为兰斯等人在场，导致进攻受阻。
“接招吧……大雷击！”
御町释放的强烈电击袭向铁兵们。
虽然与姬尔的雷神雷光不同，但威力足以击倒铁兵。
“……只能撤退了吗。”
露西拉在对方攻击射程范围外，所以没有受到影响。
但即便如此，相当数量的铁兵已失去战斗力。
“嘎哈哈哈！ 会让你逃吗！”
“！ 兰斯！”
当露西拉这么想时，兰斯已经拉近了与露西拉的距离。
那过快的速度让露西拉脸色发青。
从那以后露西拉也变强了，但即便如此也不认为能赢兰斯。
当露西拉准备迎击兰斯时，
“到此为止可以吗？”
突然从空无一物的空间中，一名卡拉登场。
“退下，露西拉。”
“汉蒂·卡拉……”
出现的是黑发卡拉，汉蒂·卡拉。
看到那个身影，露西拉露出苦涩的表情，残存的铁兵们停止了动作。
“兰斯，希望你能放过露西拉。”
“说什么呢！ 本大爷现在正要干掉这家伙！”
“拜托你通融一下。现在如果你杀了露西拉，魔教团就会行动起来杀你。我想避免那种情况。”
“唔……”
对于汉蒂的话，兰斯呻吟。
本来就没打算杀露西拉，但其他家伙的话，除了女人以外都打算毫不犹豫地杀掉。
“露西拉也先退下吧。这场战斗应该已经结束了。”
“……明白了。这里先撤退。”
或许是被汉蒂的气势压倒，露西拉老实地选择了撤退。
随着露西拉和铁兵消失，汉蒂终于转向兰斯等人。
“好久不见……也不是这种情况吧。”
“竟敢妨碍……嗯？ 卡拉不是协助那些家伙了吗？”
兰斯知道魔教团和卡拉为了合作而会面。
汉蒂也没有否定，所以一直以为汉蒂也协助了那些家伙。
感觉御町说了什么，但在听详细情况前那些家伙就攻来了。
“卡拉是那样，但我不同。如果是卡拉整体选择的事，我不会阻止。只是，这次感觉会因为别的意思变得不妙。”
这么说的汉蒂表情非常严肃。
“总之先谈谈吧。我能详细说明。”
“可以吗？ 即使你卷入了我们。”
对于莲的话，汉蒂苦笑。
“事已至此已经没办法了。听完一切后，如何行动是你们考虑的事。嘛，争取到了一点时间，总之先回去吧。”
在汉蒂催促下，兰斯等人再次回到堡垒内。
然后进入刚才被御町引导的房间。
“那么……该从哪里说起呢。”
“汉蒂，我只说明了现状和开端。所以最好从头说起。”
“是啊……那就从巴尔辛王国灭亡开始说起吧。”
汉蒂叹息着开口。
话语中似乎能感受到些许后悔。
“巴尔辛王国……这么说，兰斯你们也不明白吧。”
“不知道。或者说完全不了解这个时代的事。”
兰斯即使到了这个时代，也几乎不与大多数人交流。
“只能说是当时最大的军事国家了。就当是被魔教团灭亡前的最强国家好了。”
“哼。无所谓。”
“那个军事国家灭亡了……仅仅在24具铁兵面前。”
“……！ 仅凭那么少的数量？”
姬尔对这句话感到惊讶。
虽然没有接触过铁兵，但听说过情报。
虽然知道很强，也知道其优点，但没想到强到仅凭那种数量就能毁灭一个国家。
“然后在那个巴尔辛王国的遗址上建立了魔教团。之后转眼间就朝着世界统一迈进。”
“嗯……铁兵是不知疲倦的兵器。仅此一点就是威胁。”
从姬尔口中飞出与她不同的语调的话语。
“丝拉尔酱吗。醒了吗。”
“嗯。不久前。但是，真是惊人啊。仅仅24具吗。”
“量产那种铁兵，才有了现在世界最大的国家。魔教团现在不仅得到魔法使，还得到这个世界各种族的协助。卡拉也是，波平兹也是。大概连龙族都会去吧。”
“但是，为何你与那魔教团对立？ 应该没有必要。只要有魔教团在，卡拉就应该安泰。”
对于丝拉尔的话，汉蒂摇头。
“没有永远的安泰。龙族也是如此。而且魔教团灭亡
