“……所以，真的只是和魔人一起行动而已吗？”
“所以我不是说了嘛。这家伙也只是被卷入了塞拉克罗拉斯的事件而已。”
“没错。我对人类要做什么根本不感兴趣。在这里知道的事情，我也没有打算到处宣扬。”
汉蒂对兰斯和赛泽璐的话叹了口气。
一如既往地，或者说是个行事出人意料、让人捉摸不透的家伙，为这个男人操心真是让人劳神费力。
不过，汉蒂大致能猜到兰斯在打什么算盘。
正因为猜到了，她才理解那位名叫莲的天使骑士为什么对兰斯什么也不说。
“而且我们魔人本来就不能和人类战斗。因为有魔王的命令在。”
“绝对命令权吗……事到如今我也不会怀疑这个啦。”
这件事要是被魔教团知道了，可就麻烦了。
当然，赛泽璐本人大概能轻松逃脱，但问题在于兰斯他们。
无论鲁恩说什么，都肯定会把兰斯他们卷入那个计划中。
无论如何都必须避免这种情况。
“小町。我觉得差不多到极限了。我观察了周围，大家都已经战斗得筋疲力尽了。投降也不是什么坏事。这一点我可以保证。”
“……那样的话，倒也无妨。只是，我个人对此感到不快而已。”
“这我明白……但是，结束战争也是王的职责。”
“真是的……我居然在这种麻烦的时候被推举为妖怪王……”
小町出于作为妖怪王的骄傲，向侵略者发起了挑战。
讽刺的是，这一行动让JAPAN的人们团结一致，小町也巩固了作为妖怪王的地位。
“但是，我也有放心不下的事情，所以现在不能被他们抓住。”
小町的表情很认真，其中蕴含着某种深沉的决心。
“小町，JAPAN发生了什么事吗？”
听到丝拉尔的话，小町点了点头。
“嗯，对你们来说恐怕也不是事不关己。兰斯虽然没有直接面对过，但曾经有一个让这个JAPAN为之震撼的魔人。”
“魔人……？”
赛泽璐瞪大了眼睛。
既然是魔人，对赛泽璐来说也是侍奉同一位主人的存在。
“没错。魔人查比埃尔……那家伙曾经复活过一次。”
“查比埃尔……是那家伙啊。”
魔人查比埃尔……对兰斯来说也是有过因缘的对手。
他占据了兰斯的朋友信长的身体，并折磨其妹香。
最后被兰斯率领的JAPAN众人击败，其魔血魂被来水美树消灭的存在。
（说起来那家伙是复活过啊……）
兰斯所知道的查比埃尔是被葫芦封印着的。
然后被查比埃尔的使徒藤吉郎破坏，查比埃尔夺取了信长的身体。
但是，那是LP时期的事情，不是现在GI时期的故事。
“复活的查比埃尔很快就被天志教的人封印了。但是，既然复活过一次，有第二次也不奇怪。为此，天志教必须留下来。兰斯，除非你和日光一起杀掉他。”
“魔人查比埃尔……我几乎也没听说过呢。听说是在JAPAN被打败的魔人之耻。不过，凯瑟琳好像说过他实力很强，而且对魔王很忠诚……”
“那是事实。查比埃尔是魔王纳伊奇萨的忠臣……虽然因为傲慢而遭人厌恶，但纳伊奇萨很器重他。不过，那家伙在JAPAN被打败后，似乎就被放弃了。”
听到赛泽璐的话，兰斯的剑中传出了声音回应。
“哦，凯瑟琳吗。醒了吗？”
“嗯。我在剑里大致了解了情况。变得麻烦了啊。”
凯瑟琳的声音从剑中传出。
“呐凯瑟琳，查比埃尔是那么麻烦的家伙吗？”
对于赛泽璐的提问，剑中的凯瑟琳大概露出了苦涩的表情，声音也体现了出来。
“嗯……是个憎恨这个世界一切的家伙。魔人也不例外……但是，他对魔王纳伊奇萨很忠诚，而且很有能力，这是毫无疑问的。纳伊奇萨器重他也是事实。”
“嘿……魔人四天王的凯瑟琳都这么说啊。”
“坦白说，当时的他比夜晚的我还强……毫无疑问是最强级别的魔人。正因如此，他被打败了，连我也很惊讶。”
查比埃尔是个讨厌的家伙，但同时也很能干。
作为战士的才能毋庸置疑，当时的凯瑟琳恐怕也赢不了查比埃尔。
现在的自己或许能超越他，但那也只是在夜晚这个时间段而已。
那个魔人查比埃尔就是如此强大。
“我们也必须防备那个查比埃尔。确实魔教团的家伙们很强……但即便如此，也赢不了魔人。只要无敌结界还在，除了日光、卡奥斯这些例外，所有生命体都无法伤到魔人分毫。”
“魔人……吗。”
听到小町的话，汉蒂也露出了苦涩的表情。
汉蒂对过去藤原石丸与魔军的战斗详情并不了解。
但是，那个得到了世界一半的男人所率领的军队，败给了仅仅一个魔人率领的军队。
这就是事实。
“兰斯，你不打算和赛泽璐一起离开这里吗？如果你有这个意思，我可以去交涉。也不会让魔教团的家伙们出手。”
对于汉蒂的话，兰斯嗤之以鼻。
“哼，敢打本大爷女人主意的家伙，本大爷绝不让他活着。宰了他。”
“……我就知道。你就是这种人。”
对于兰斯的话，汉蒂只能苦笑。
虽然是个乱来的家伙，但兰斯一直以来就是这样与强敌战斗的。
而小町是与兰斯一同对抗过魔人，甚至对抗过魔王的、名副其实的战友。
兰斯不可能抛弃这样的小町。
“但是啊，鲁恩他们也是认真的。是真的想要统一人类，防备魔军。为此不惜任何手段。他们有这种觉悟。”
“关我屁事。敢妨碍本大爷就宰了。就这么简单。”
“这样啊……汉蒂她……”
“非常抱歉，老师……她明明是老师的好友。”
弗里克听到鲁恩的话，露出了为难的表情。
鲁恩很清楚两人的关系。
只是，汉蒂决不想与自己这些人扯上关系。
现在魔教团的干部大多都不知道汉蒂。
知道的只有最初的五个人，以及作为霍平兹家族协助魔教团的他那一族吧。
“汉蒂比我们活得更久……既然汉蒂保持距离，我想一定有相当的理由……”
“是的……还有一件事，姬尔小姐再次现身了。”
“是吗……”
对弗里克来说，姬尔也是自己的学生。
魔教团的大家也都知道姬尔，将她视为与鲁恩并列的魔法师。
但是，她和一个男人以及另一个女人一起消失了。
从那之后十年，再也没有听到过她的消息。
（我本来以为那样也好……）
弗里克知道姬尔的右手和右脚的事。
那缠着绷带的下方，是异形化的手足。
那寄宿着非常不祥的力量，绝非人类所能掌控之物。
“然后，他也现身了……似乎以和那时一样的力量击败了铁兵。”
“唔嗯……从那之后铁兵也升级了吧……”
铁兵不是普通人类能击败的存在。
事实上，在与巴尔辛王国的战斗中，铁兵也一具都没有被击毁。
铁兵就是如此压倒性的存在。
但是，即便如此，也存在着能压倒铁兵的人类。
就像现在眼前的路卡·鲁恩这样的超人。
“鲁恩，露西拉回来了。”
“嗯，我这就去。那么老师，失陪了。”
“嗯……”
弗里克投向爱徒的目光中带着不安。
（既然那个汉蒂行动了，想必有什么理由吧。有什么不能对那个男人出手的理由……）
虽然这么想，但弗里克也无法再多说什么。
“是吗……能轻易击退铁兵啊……”
“是的。铁兵和人类不同，不会疲劳，能力也高。但是，面对更强的对手，果然还是需要数量。”
听到露西拉的报告，鲁恩思考着。
老实说，对鲁恩而言，这场战斗其实已经分出胜负了。
无论兰斯他们多强，其他人也不可能撑得住。
剩下的只是互相摸索妥协点的阶段，但就在这时，却出现了意想不到的异常情况。
而且那还拥有能轻易粉碎、击退铁兵的力量。
“鲁恩，不能使用原型机吗？”
“塞尔吉奥……那个……”
“总有一天要投入使用的。我觉得现在使用也没什么问题。”
“你是说，要让斗将的初战对人类使用吗……”
塞尔吉奥说的话，鲁恩也明白。
斗将……那正是铁兵的下一阶段存在。
铁兵没有意志，但斗将有意志。
这也是理所当然的，斗将是以人类为素体制造的新金属生命体。
通过绝对服从魔法控制，不知疲倦、不老不死的无敌战士——那就是斗将。
而斗将之上，才是魔教团真正的王牌。
但是，不巧的是，那张王牌尚未完成。
“如果对手是兰斯，正好可以测试斗将的性能吧。”
“但是……在与人类的战斗中使用斗将也……”
“而且，那个男人应该能成为很好的斗将材料吧。既然他是能用剑击倒铁兵的男人，对我们来说也能获得巨大的战力。”
制造斗将并不需要那个人类活着。
即使是从尸体，也能作为斗将复活。
“我反对。那个男人太危险了。而且，如果对兰斯出手，就等于与黑发的卡菈为敌。”
对塞尔吉奥提出反对意见的是露西拉。
她因为铁兵被击毁而回来，但这次是来请求再次出击的。
“嘻嘻……露西拉酱，一提到那个男人就特别较真呢。”
“不是的，缪。我们的目的终究是统一人类……以及那之后的事。为此，没必要制造无谓的敌人，也应该避免不必要的牺牲。”
露西拉对那个浮现出诡异笑容的少女提出了告诫。
“我不认识那个叫兰斯的人，所以没什么好说的……但最终还是要由鲁恩来决定。”
“……嗯。”
被称为缪的少女的话，让露西拉苦着脸回答。
是的，自己这些人的首领是路卡·鲁恩。
一切由他的意志决定。
“我认为启动斗将没有问题。也觉得需要实战测试。”
“哦哦……斗将终于要动起来了吗？”
“但是……我同意露西拉说的，想避免杀死他们。而且，不该制造不必要的敌人，这一点也没错。而且，我觉得在启动斗将之前，让他们投降比较好。没必要不必要地炫耀力量。”
听到鲁恩的话，露西拉像是松了口气般点了点头。
“那么，请让我再去一次。这次不是让铁兵突击，而是战略性地使用。只要能发挥铁兵的优势，即使是兰斯也没问题。兰斯是人类。”
“嗯，那就再拜托你一次，露西拉。”
“好的，那我也一起去。因为需要收集情报嘛……”
缪咧嘴一笑。
“缪……我知道你的情报魔法很厉害，但别太冒进了。”
“没关系的啦~我会在后面偷偷摸摸的。”
对她的发言，露西拉叹了口气。
虽然是非常优秀的情报魔法使用者，但性格上多少有些恶劣。
虽然是可靠的伙伴，但果然也有性格有问题的家伙。
“那么，我出发了。”
露西拉带着缪走了出去。
途中，露西拉思考着今后的事情。
（现在赞同我们的魔法师在增加，但其中也有卑劣的家伙……虽然明白因为是人类所以没办法，但这也是个问题……）
组织变大了，里面自然也会有最糟糕的家伙。
那种家伙，有的会被塞尔吉奥处决，也有的会逃跑吧。
而且一旦统一世界，那种家伙肯定会增加。
“呐露西拉酱。你相当执着于姬尔，还有带走她的那个男人呢。”
“……我把姬尔当作挚友。缪，你也不是不知道姬尔吧。”
“我和她没有像露西拉酱那么熟啦~。也没看到那个男人击倒铁兵的地方。所以我不知道露西拉酱的第一个男人的事呢~”
缪一边窃笑一边看着露西拉。
“喂。我可是在认真说话……”
“我也很认真啊。就像塞尔吉奥说的，露西拉酱反对把那个男人做成斗将吧？鲁恩好像也是，是不是太执着了？”
收起笑容的缪，一脸认真地看着露西拉。
“那个男人……我知道他不会赞同我们。而且，鲁恩也说了吧。没必要特意与黑发的卡菈为敌。”
“是呢~。那边才是问题呢。嘛，我倒是无所谓啦。不过，为了统一世界，这也是无法避免的。”
“没错。很快就能让这个世界不再有纷争。在那之前，只需勇往直前。”
“话说回来，兰斯，你接下来打算怎么办？”
“什么叫打算怎么办？”
“就是字面意思。兰斯你也明白的吧？”
“哼。”
对于莲的话，兰斯露出了不耐烦的表情。
与魔教团的战斗，其实已经分出胜负了。
这说白了就是必败之战，兰斯没有理由奉陪。
“找个合适的机会溜掉。有汉蒂在的话，小町也不会太惨吧。”
小町也是和兰斯一起对抗过魔人的同伴，没有抛弃她的选项。
所以兰斯也战斗了，但有汉蒂在的话，小町应该不会遭殃。
“赛泽璐，你不回魔物界吗？”
“我？就算回去那边也没什么事做……反正人类不可能赢，我在考虑该怎么办呢。”
“回去也无妨。万一你被他们发现了，可能会很麻烦。”
“麻烦……我不觉得人类能对我做什么。卡奥斯和日光也不在。”
“意外地未必如此。我更担心的是你的存在被他们知道这件事。”
对丝拉尔来说，果然还是在意之后的事。
魔教团统一世界已经是既定事实了。
到那时，他们会怎么对待兰斯……她也有这种担忧。
如果在那里赛泽璐的存在被知道了，兰斯会怎么样……这让她不安。
“人类真麻烦呢。魔人也是，意外地麻烦……嘛，反正我无论如何都不能出手，真不行的话就飞走逃跑……”
对赛泽璐来说，现在的状况确实很麻烦。
没想到会被卷入人类的战争。
老实说，她原本只想着和兰斯随便冒险一下，时间到了就回魔物领地。
“真不行的话，我就带着你们飞走好了。我也不想被凯瑟琳瞪……”
“问题在于他们会怎么对待兰斯。所以，至少要做好逃跑的准备。”
莲为了保护兰斯，也有必要逃跑。
只是，比起被魔王姬尔时代的魔人盯上的状况，这还算轻松。
莲也因为阶级提升而变得足够强了。
她觉得只是逃跑的话应该没问题。
“说起来兰斯。你和卡米拉特训了吧。到底特训了什么？差不多也该告诉我了吧。”
听到丝拉尔的话，兰斯咧嘴一笑。
“还不行，还不行。反正没必要对那种家伙用。”
即使兰斯这么说，丝拉尔还是露出了不满的表情。
魔物领地——现在的魔人们因为魔王的命令，无法干涉人类。
对此感到压力的人很多，但魔王的命令是绝对的，无法违抗。
既有像列克星敦那样依然和托波斯战斗、随心所欲的家伙，也有老实听从魔王命令、对人类漠不关心的家伙。
在这样的魔物领地，魔人卡米拉拄着剑，俯视着一位正喘着粗气的存在。
“怎么了。你的力量就这种程度吗？我没有使用无敌结界。即便如此，你也无法伤我分毫。这就是现实。”
喘着粗气的少女咬紧牙关站了起来。
“哼，真是个一如既往不留情的女人。就这样还算是母亲吗？”
“正因为是母亲，你和我都是龙。正因如此，你必须变强。”
“龙吗。那种事无所谓，我更讨厌的是你。”
听到这句话，卡米拉的嘴角浮现出微笑。
“说得好。来吧……你还远远不及那个男人。连在我卡米拉身上留下一道伤都做不到。”
“哼，正合我意。你那傲慢的态度，我会让你好好后悔的！”
“那就来吧，露娜特拉斯。我的女儿啊。”
“哈啊啊啊啊啊！”
被称为露娜特拉斯的龙挥剑斩向卡米拉。
卡米拉单手将其化解，挥出她那强力的爪子。
有使徒正提心吊胆地看着这一幕。
“呜呜……七星，真的没问题吗？卡米拉大人是认真的哦。”
“是吧。卡米拉大人是认真地锻炼那位。恐怕是为了让她走上与自己不同的道路……”
“我不懂那些啦……露娜酱也是，明明就是露娜酱却敢向卡米拉大人挑战……”
“露娜大人不愧是兰斯大人和卡米拉大人的孩子。力量与日俱增。”
七星看着争斗的母女，表情复杂。
那是大约十年前——卡米拉回到现在被称为魔物领地的地方之后的事。
卡米拉在做什么，并没有人在意。
虽然凯布利斯很烦人，但卡米拉在与阿维尔的战斗中受了相当重的伤，所以以养伤为由，一直待在自己的城堡里。
事实上，与身为龙的阿维尔战斗留下的伤很难治愈，对卡米拉来说，想花时间治愈身体也是真心话。
只是，回来之后的卡米拉生活有了一些变化。
“那个……这是卡米拉大人喜欢的葡萄酒……不好喝吗？”
莱茵科克看到卡米拉剩下了葡萄酒，用胆怯的声音问道。
如果惹主人生气了……那是莱茵科克最害怕的事。
“只是没心情……而已。莱茵科克，不是你的错。”
“是，是……您没事吧？卡米拉大人。您回来之后身体好像不太舒服……”
“没问题……不，应该没问题……”
卡米拉也察觉到自己身体的状态。
身体有些异常，但卡米拉并没有在意。
但是，她的表情逐渐变得面无表情，这对魔人来说也不是需要很长时间的事。
“卡米拉大人……”
七星看着卡米拉的样子，只能哑口无言。
那里发生了不可能发生的事情。
“……不可能。正因为成为了魔人，我才不会与龙族争斗。”
卡米拉是世界上仅存的龙族女性。
但是，这也因为成为魔人而失去了繁殖能力，被龙族判定为无价值。
这正是卡米拉精神扭曲的最大原因。
“但，但是……”
“别说了，七星。我也明白。”
卡米拉的腹部明显隆起。
没错，卡米拉怀孕了。
本应因成为魔人而失去的能力，现在却发生了。
“这，这该怎么办……应该告诉魔王吗……”
“不，不要告诉魔王。肯定会变得麻烦。问题在于那些愚蠢的家伙们……”
卡米拉憎恶地低吟。
对现在的卡米拉来说，龙族只是憎恶的对象。
“对方是……”
“除了那个男人以外，想不到别人……说起来阿维尔是不是也瞄准了这个……不，应该不是吧。”
虽然想过是不是那个阿维尔的算计，但觉得那想太多了，叹了口气。
“但是，这是事实。既然是事实……就只能接受了。”
“既然卡米拉大人这么说的话……但是，问题在于今后。”
“哼……”
然后又过了几个月——卡米拉生下了孩子。
而且是个女性的龙。
“卡米拉大人……”
七星脸色发青。
“……没想到会发生这种事。”
那个孩子长得很像卡米拉。
能看出长大后会有和卡米拉相似的容貌，非常端正。
“七星。这件事不许外传。这孩子是我卡米拉的使徒……就这样。”
“是，遵命。这位姑娘是卡米拉大人的使徒。”
七星理解了卡米拉话中的含义。
不能让这个孩子被那些“龙族”夺走。
而且，如果卡米拉生了孩子，不知道龙族会做出什么事。
更进一步，那可能会再次引发魔王与龙族的决斗，也就是阿维尔与玛吉霍亚的战斗重演。
因为有无敌结界，赢的应该是魔王吧，但对手是那个
