“喂，露西拉。那个叫兰斯的人，真的有那么强吗？连鲁恩都这么警惕。”
“嗯。我从十年前起，就没见过比他更强的人类了。”
听到同伴的话，露西拉回想起了过去。
那个兰斯的实力，恐怕只有亲眼见过的人才能理解吧。
自己也曾鲁莽地向那个男人发起挑战，却连对手都算不上。
“恐怕连塞尔吉奥也不是他的对手。他就是有这么强。”
“比塞尔吉奥还强……这样的人居然能十年间都不显山露水地生活着啊。”
听到露西拉的话，缪也发出了像是佩服又像是傻眼的声音。
“然后，露西拉就是被那个兰斯夺走了处女对吧？所以才这么在意他？”
“才、才不是在意呢！话说回来，为什么你会知道我被……夺走了处女这种事啊？”
“因为你回来之后走路姿势很奇怪嘛，很容易发现的啦。啊，不过你并不恨他吧？”
“……嗯。我确实不恨兰斯。那是我自作自受……”
被兰斯侵犯，完全是自己不好。
是因为自己过于自信，挑战了不可能赢的战斗所得到的报应。
“所以露西拉才反对把那个兰斯卷进那个计划里吗？”
“倒也不是因为那个才反对的。还有姬尔的事……”
露西拉是反对让兰斯成为斗将的。
如果那样做的话，教团和姬尔毫无疑问会成为完全的敌对关系。
而且，要让那个男人成为斗将，不知道要付出多少牺牲。
明明是为了对抗魔军才采取的措施，却要牺牲人类，这根本是本末倒置。
“所以我才想通过谈判来结束这一切。而且，塞尔吉奥可能觉得如果是斗将就能打倒兰斯，但兰斯可不是那么简单的对手。”
“所以才这样使用铁兵啊。”
“我说过了吧。没必要付出不必要的牺牲。如果能通过谈判结束战斗，那再好不过了。”
露西拉使用铁兵，彻底贯彻骚扰战术。
不分昼夜的铁兵攻击，消磨对方的精神，然后由己方提出不希望继续战斗的提议。
已经没有必要用武力去征服了。
“那妖怪王怎么办？她的身体，大家都想要吧。作为研究材料。”
“我并没有打算对她怎么样。而且，要是真把她当研究材料，那JAPAN的统一就根本不可能了。总不能把JAPAN的人类都杀光吧。”
“也是呢。我们的目的说到底还是魔王和魔人嘛。”
“没错。所以即使是像骚扰一样的战斗，如果那是最好的选择，就应该那么做。”
“为了不让对方安睡而出击，或者煽动不安的行动，嗯，这也是一种用法呢。”
缪使用信息魔法，记录下这次战斗的结果。
这也是为了下一场战斗而准备的重要情报。
“问题在于兰斯啊……要是他能老老实实听我们的话就好了……”
露西拉这么说着，脸上却浮现出“那是不可能的吧”这种看透一切的表情。
“呜啊啊啊啊啊！烦死了！那群家伙！”
而理所当然地，兰斯爆发了。
魔教团明明拥有铁兵这种压倒性的存在，却进行夜袭，或者佯装攻击然后逃跑，净是些令人讨厌的行动。
当然那些也是战术，兰斯自己也会毫不犹豫地做类似的事。
只不过，被这么搞就会生气，兰斯就是这样的男人。
“真是的……人类之间的战争就是这种感觉吗？”
赛泽璐也毫不掩饰烦躁地说道。
“他们改变了战斗方式吧。目标集中在兰斯和我身上。老实说，我们已经被逼到就算现在投降也没人会抱怨的地步了。”
阿町表情严肃地说道。
“但是，完全投降这种事也让人火大。不反击一次的话，这口气咽不下去。”
不过，阿町似乎也相当生气，话语中带着刺。
“有我在守着，不是挺好的吗？”
“不是那种问题！难得本大爷的时间被白白浪费，这我可忍不了！”
“啊……是这么回事啊。”
铁兵的夜袭让兰斯无法休息，这也是原因之一，但更让他不爽的是晚上的性爱被打扰了。
毕竟兰斯是那种不做爱就会立刻烦躁的性格，这也难怪。
对方不知是否知道这一点，利用不知疲倦的铁兵，采取了消磨兰斯等人精神的战术。
这很有效，兰斯的烦躁也已经快达到极限了。
“唔唔唔……再也不窝在这里了。赶紧去把他们的头打爆！”
“又来了，又在说任性的话。你也知道没那么简单吧？”
“不试试看怎么知道。总之出发了！”
“好好好。”
兰斯的精神也快到极限了，所以莲也只能同意。
对手不是魔人，对莲来说，保护兰斯也相当容易。
“我也要去。我也相当火大呢……”
赛泽璐本来就是急性子的魔人，以她的性格，不可能不烦躁。
不过，莲不明白赛泽璐为什么烦躁。
“那么，出发了。”
“去是可以……但真的没问题吗？”
兰斯等人向汉蒂告知了要出击的事。
“不把那些家伙揍扁，本大爷心里不痛快。”
“不，你倒是无所谓……阿町也同意吗？”
“我也一样，不给那些家伙来一下，心里不痛快。我也不是什么有耐心的人。”
“嘛，好吧……不过，你们能自己负责吧？”
兰斯对汉蒂的话嗤之以鼻。
“你觉得本大爷会输给那种货色吗？”
“……嘛，这么说倒也是。随你们便吧。我会给你们收尸的。”
“哼，随你说。”
说完，兰斯等人离开了堡垒。
大家都已经筋疲力尽，兰斯也觉得这里也快守不住了。
“嗯……已经到极限了吗？”
“兰斯大人……”
“只要阿町平安无事，JAPAN变成什么样本大爷都无所谓。”
“那、那也太残酷了吧……”
听到兰斯的话，连姬尔都有些退缩。
但是，这就是兰斯这个男人，所以和他相处时间长的人什么都没说。
“而且反正都是输。没必要一直待在要沉的船上。赶紧结束然后逃跑才是最好的。”
“问题在于，那些家伙的目标是兰斯的时候。”
“啊？丝拉尔？”
“嗯。他们战斗方式的改变，明显是在针对你。这些行动，也可能是为了引诱你出来，或者不让你做出正常判断。”
“想太多了吧？不管怎么说，只为了兰斯就做这种事，我觉得不自然。”
听到莲的话，丝拉尔露出了苦涩的表情。
“魔人也会做同样的事。人类做同样的事也不奇怪吧。”
“说起来也是呢。卡米拉的话，被要求做也会做吧。”
“卡米拉是那种家伙吗……？”
听到兰斯他们的话，赛泽璐很惊讶。
她和卡米拉并不熟，但从凯瑟琳那里听说过她和兰斯交手过很多次。
在赛泽璐看来，曾经觉得被“那个”卡米拉盯上真是不幸的家伙，但现在她明白了那是多么异常的事。
同时，她也感受到了那个卡米拉如此执着于兰斯的可怕之处。
“嗯，有东西在。”
感觉到某种气息，兰斯停下了脚步。
“……说起来，之前你好像就知道我在，是怎么知道的？”
“以前我会说是直觉，但现在隐约能感觉到。而且那些家伙的气息和人类、魔物不同，所以很清楚。”
“真是可怕的直觉呢。”
赛泽璐再次理解了兰斯的可怕之处。
身为魔人的自己完全感觉不到的事，这个男人却能感觉到。
正因如此，他才能在与众多魔人、甚至魔王的战斗中存活下来吧。
“来了！”
莲话音刚落的瞬间，铁兵从四面八方现身。
但是，和之前不同，它们并非胡乱袭击，而是像在测量距离一样，慢慢地逼近过来。
“哼，来多少杂鱼都是杂鱼。”
兰斯摆好剑的架势，在他的视线中，出现了一个女人。
“嗯，是露西拉！”
那是露西拉，毫无疑问是这场战斗的指挥官。
“嘎哈哈哈！抓住她就结束了！”
兰斯或许是因为至今积累的压力，想都没想就朝露西拉冲去。
看到这一幕的露西拉转身就逃。
“嘎哈哈哈！站住！”
“等等，兰斯！”
莲大喊，但兰斯充耳不闻，追了上去。
同时，包围四周的铁兵开始行动。
“赛泽璐！去追兰斯！”
“喂！别命令我！”
“只有你能阻止兰斯了！”
“啊真是的！人类真是麻烦死了！”
听到莲的话，赛泽璐虽然吼着，但还是追着兰斯去了。
铁兵袭来，但被赛泽璐的无敌结界弹开，所以没问题。
剩下莲和姬尔，
“嘛，它们对魔法很弱，总会有办法的吧，姬尔。”
“是，没问题的！”
剩下的两人面对铁兵，完全没有退缩的样子。
“嘎哈哈哈！不会让你逃掉的！”
兰斯追赶着露西拉。
然后露西拉也停下脚步，与兰斯对峙——就在这时，兰斯察觉到了。
“嗯。”
周围有某种气息。
无数的铁兵包围了兰斯。
“……哎呀呀，单纯得让人傻眼。”
“你说什么？”
出现在露西拉身边的少女看着兰斯，用轻蔑的语气说道。
那话语中明显带着嘲弄的刺，兰斯也感觉到了，很不爽。
“好久不见了，兰斯。虽然是这种状况，但说实话……我预想过会再见到你。只是，比我预想的要晚得多。”
然后露西拉也对兰斯说道。
“兰斯，我并不想和你强行争斗。和JAPAN的战斗也快结束了。我们也没打算对你怎么样。所以，能不能请你退下？”
露西拉这么一说，无数的铁兵出现了。
“还有啊。到底有多少啊。”
“这就是我们的力量。就算是你也没有胜算。你也不会进行不必要的战斗吧。我们也没打算对妖怪王出手。只是想真正结束这场战斗。”
露西拉是认真的。
统一人类也是为了展望未来。
铁兵确实是军事力量，但其矛头原本是指向魔物的。
铁兵与人类战斗，这是最后一次，这是魔教团共同的想法。
“但是露西拉，我想要数据啊。”
“缪，别把我们的目的和你的兴趣混为一谈。”
“……我又没有亲眼看到他破坏铁兵的样子。这不公平吧。”
“我说了，别用那种眼光看待战争。一旦开始用那种眼光看待战争，就完了。”
“好——的。露西拉真是认真呢。”
察觉到露西拉是认真的，被称为缪的长发少女叹了口气。
“你们这些家伙，在说什么自以为是的话。”
兰斯很不爽那些居高临下说话的家伙。
那是兰斯讨厌的事，对于那种家伙，如果是女人就教训一顿，如果是男人就砍了。
（嘛，反正本大爷也没必要继续参加这种无聊的战斗了。）
同时，兰斯也对这种无聊的……没有收获的战斗感到厌倦了。
毕竟对手是铁人偶，打倒也没有奖励，而且很麻烦。
自己又不是被盯上的目标，阿町有汉蒂帮忙说话应该也没问题。
这样一来，兰斯也觉得可以干脆地退出了。
“太天真了，露西拉。这个男人应该抓住。”
“塞尔吉奥！？”
一个体格健壮的男人从露西拉身边出现。
“为什么？这里应该是由我负责的！”
“一切都是为了魔教团。这个男人才是适合作为素材的家伙。上！铁兵！”
随着塞尔吉奥的话，大量的铁兵朝兰斯袭来。
“啧！”
面对突然的袭击，兰斯也漂亮地做出了反应。
但是，数量实在太多了，即使是兰斯这样的实力，面对这个数量也很危险。
兰斯躲开铁兵的攻击，但左右也有铁兵袭来。
兰斯勉强避开攻击，但数量太多，铁兵的拳头还是刺中了兰斯的身体。
“呜呃。”
兰斯等级很高，体力也相当高。
但是，即便如此，被这样连续攻击也很危险。
“碍事！”
兰斯设法斩击铁兵，但即使是现在的兰斯，一击打倒铁兵也很困难。
“真是的！搞什么啊！”
追着兰斯来的赛泽璐也被铁兵袭击。
赛泽璐尽量不发动无敌结界，设法躲避攻击。
“塞尔吉奥！我说过没必要制造多余的敌人吧！而且你不是说过要用那个吗！？”
“具体情况具体分析。现在的状况下能打倒的话，那样就好。”
“但、但是……！”
听到塞尔吉奥的话，露西拉很气愤，但已经无可奈何。
塞尔吉奥的命令权比露西拉高，所以她无法对铁兵下达命令。
面对那个数量，连兰斯也渐渐被逼入困境。
兰斯也快要爆发了，但有人比他更早爆发了。
“啊啊啊啊！给我适可而止！！”
那当然是赛泽璐。
赛泽璐本来就是急性子，而且是典型的魔人，对人类也没什么好感。
赛泽璐一开始只是因为觉得有趣才跟着兰斯，完全是被卷入了这场战斗。
她从哈泽璐那里听说了和兰斯一起冒险的事，稍微有点兴趣。
碰巧重逢的兰斯邀请了她，她想着会发生什么事，之后说不定还能做爱什么的。
但是，那完全破灭了。
而且在这场战争中，连和兰斯做爱都不行，赛泽璐常常在想“我为什么要做这种事啊”。
然后，那终于爆发了。
“兰斯！剑！”
“干嘛突然这样！”
“别管了！剑！”
赛泽璐弹开周围聚集的铁兵，来到兰斯身边。
就这样把自己的手叠在兰斯的手上。
于是，强烈的冷气向兰斯的剑聚集。
“哦，这是……！”
“果然……！这把剑，能储存我的力量……！”
因为和兰斯做过爱，赛泽璐·哈泽璐姐妹的力量也寄宿在了这把剑里。
而且每次身体交合，那股力量就不断增强。
和兰斯重逢后，赛泽璐以相当高的频率和兰斯做爱。
虽然也和莲、姬尔做爱，所以不是每天，但身体交合的频率还是相当高。
现在兰斯主要使用的长剑散发着蓝色的光辉，能感受到冷气的力量。
赛泽璐本能地察觉到那是自己的力量，而之前剑变红的时候是哈泽璐的力量。
但是，她也想过，如果不是通过做爱，而是直接输送自己的力量会怎样。
那只是毫无根据的、单纯的好奇心。
但是，现在兰斯陷入危机，加上给自己带来压力的对手，终于让她爆发了。
（我不能对人类出手，但没人说过不能帮助人类！）
魔王说过不能对人类出手，所以不能直接攻击人类。
但是，没人说过不能帮助人类。
魔人帮助人类本来就是不可能的事，所以魔王大概也没说过那种话吧。
“哦哦……变得不得了了啊。”
“嗯嗯……没想到我的力量能发挥到这种程度。”
从兰斯的剑中，释放出连兰斯都能感受到的魔力。
赛泽璐也没想到自己的力量能释放到这种程度。
（这……和我的酷尔戈迪斯一样，我的力量能附加上去。怎么回事？）
赛泽璐并不知道自己是破坏神拉·巴斯瓦尔德的一半。
所以她不明白为什么兰斯的剑和自己有如此深的关联。
但那些现在都无所谓。
有了这个，就能踢散那些狂妄的人类，这对赛泽璐来说才是重要的。
“兰斯，可以上了！”
“哼，本来本大爷一个人就绰绰有余了。”
“真敢说呢。嘛，不过，上吧。”
赛泽璐松开了兰斯的剑。
兰斯的剑附上了赛泽璐的力量，刀身释放出肉眼可见的青白色冷气。
看到这一幕的露西拉等人背脊发凉。
“那、那是什么……！？”
“笨、笨蛋……那简直就像是鲁恩的力量……”
“难以置信……剑和魔力融合了……”
塞尔吉奥、露西拉、缪只能惊愕地看着释放着惊人力量的兰斯的剑。
“……！塞尔吉奥，带着缪快逃！”
“露西拉！？”
“别管了快走！那个男人的话，一定会杀了你！但是，我就不会被他杀！”
“露西拉！？”
“快走！你们死在这里才是问题！”
露西拉无视还想说什么的两人，和铁兵一起朝兰斯走去。
“嘎哈哈哈！诅咒在吾面前阻挡的自己的愚蠢吧！兰斯——攻击——！！”
那已经只能用冰之风暴来形容了。
从赛泽璐的酷尔戈迪斯释放出的极寒冷气与兰斯的必杀技结合，形成了与赛泽璐个人释放的酷尔戈迪斯不相上下……不，甚至超越它的风暴，被释放了出来。
“什……”
“骗人……这、这和鲁恩的魔法不相上下……不，甚至超越了……”
被露西拉提醒而勉强避开的塞尔吉奥和缪，只能茫然地看着那冰之风暴。
被冰之风暴卷入的铁兵，有的全身冻结，有的全身被冰柱刺穿变得破烂不堪。
至于在兰斯身边的铁兵就更惨了，或许是被斗气和冷气卷入，全身支离破碎，然后身体完全冻结。
“唔……撤退！”
“露西拉怎么办！？”
“那家伙应该不会杀女人！总会有办法的！”
塞尔吉奥只能抱着缪急忙撤退。
在那压倒性的暴力面前，魔法师什么的都毫无意义。
冲上去的话，只会变成冰雕或者被斩杀。
“啊……呜、啊……”
而在那冰之风暴中，还有勉强活着的人。
兰斯的剑不是魔法，所以并非必中……但在那个范围内，躲避是不可能的。
她全力展开防御魔法，才勉强活了下来。
“哦，没事啊。嘛，我对你手下留情了。”
兰斯踩着冻结的道路，若无其事地踏碎铁兵走了过来。
“手、手下留情……”
“哦。因为你冲过来了嘛。我尽量没打中你。心怀感激吧。”
“啊，还是老样子……怪物……”
释放了那一击的同时，还看着自己的动作，故意没打中。
也就是说，仅仅是被余波波及，自己就已经动弹不得了。
“还是老样子……乱来的家伙……”
这么说着，露西拉失去了意识。
“呜哦，好冷啊。嘛，应该死不了吧。”
兰斯扛起露西拉，就这么开始走。
“嗯——，力量还有剩余啊。是因为你直接做的吗？”
“也许吧。我也因为生气，过度把力量传给那把剑了。”
听到赛泽璐的话，兰斯再次看向剑。
自从和赛泽璐做爱后，剑就一直呈蓝色，但或许是因为赛泽璐输送了力量，剑上浮现出让人联想到巴斯瓦尔德的装饰，剑的颜色也变成了更深的蓝色。
“感觉还能再来一次那个啊。”
“嗯——，连我自己都觉得厉害呢。但更让我感觉到不可思议的力量。”
赛泽璐自己也觉得不可思议，但或许觉得思考复杂的事不符合自己的性格，
“嘛，算了。”
这么说着停止了思考。
“那、那个，比起那个。”
赛泽璐红着脸，抓住兰斯衣服的袖子。
“赢、赢了的话，他们暂时也不会来了吧。所、所以啊……”
“嘎哈哈哈！是啊，那些家伙应该也不会再来了吧。那就好好享受一下吧！”
兰斯也久违地发出了心情愉快的笑声。
