“抱歉……露恩。露西拉被抓了。”
回来的塞尔吉奥对露恩露出苦涩的表情，低下了头。
“是我的失误……没想到……蛮族居然有那样的招式……”
“那是谁都无法预料的力量……简直就像在看露恩的魔法一样……”
缪也脸色发青地报告道。
那种攻击不可能是不会使用魔法的蛮族能做到的。
倒不如说，能做到那种事的，即使在魔教团中也只有露恩存在。
听到这些的露恩为了让两人安心而露出笑容。
“没关系的。不会有什么被杀之类的事。而且，事情已经谈妥了哦。”
“诶？”
“JAPAN已经准备好接受投降了。只不过，我们这边也不会干涉JAPAN的文化和宗教。虽然这是条件啦。”
露恩通过汉蒂，得知了JAPAN提出的投降条件。
露恩并没有想把整个世界都染成魔教团一色的想法。
所以，如果不再出现牺牲者的话，她打算接受这个条件。
“其他人都接受了吗？”
对于塞尔吉奥的话，露恩苦笑了。
“虽然挺费劲的啦。不过老师的一句话让大家也都接受了哦。”
“老师……是弗里克老师啊。啊，对了，老师是黑发卡拉的……”
“正因为有老师在，才有现在的我们。而且如果没有老师的话，那黑发卡拉……和汉蒂小姐的联系就会断掉。这也是我想避免的。”
“……这样啊。也就是说我完全是操之过急了吗……连露西拉都被抓了。”
塞尔吉奥为自己的失误紧紧握拳。
拳头已经渗出血来，他发自内心地后悔自己的浅薄。
“关于露西拉会怎么样？”
“我想会就这样释放她的。只不过……问题果然还是兰斯先生呢……”
只有这一点让露恩感到困扰。
（另一个条件……不干涉兰斯先生的事，以及不留下兰斯先生的记录。汉蒂小姐也说只有这一点无法让步。）
这样一来反而会让人产生兴趣，但露恩认为也只能接受这个条件。
如果只是要杀掉兰斯的话，现在已经很简单了。
毕竟魔教团拥有那样的力量。
当然露恩并不想那么做，而且最重要的是，她也还想和兰斯谈谈。
虽然知道对方没有那个意思，但即便如此，想试着谈谈也是人之常情。
“那个叫兰斯的人……有那么成问题吗？嗯，虽然已经知道他非常强了……”
“嘛……是啊。虽然没有对魔法使的歧视，但反过来说，歧视很强呢……”
“那是什么意思？”
缪对露出暧昧表情的露恩歪了歪头。
“啊，你没见过那个男人啊……”
塞尔吉奥很了解兰斯以及他的同伴莲。
只知道兰斯是个拥有可怕实力的男人。
但是，没想到他竟然拥有那种程度的招式。
不，那已经不是能用招式来形容的了……是别的什么东西。
（但比那更成问题的是……）
对塞尔吉奥来说，兰斯也是令人惊异的存在，但更可怕的是莲。
那个女人真的对谁都漠不关心，除了姬尔以外，能和她正经说话的人恐怕很少吧。
最重要的是，那个女人是能够不带任何感情地将他们排除掉的存在。
那种无机质的冷漠异常可怕。
“不过嘛……据露西拉说，他是个超级喜欢女人，或者说只喜欢女人的家伙……当时我只是随便听听……”
“露西拉既然被他抓住了，可能会遭遇很惨的事……但我想应该不会被杀。我也打算把这一点也纳入交涉内容。”
“那么……战斗结束了吗？”
“啊。世界会统一。接下来才是辛苦的时候。”
“嘎哈哈哈！我回来了！”
““““呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！””””
随着兰斯的凯旋，武士们发出雄壮的吼声。
击倒了那些铁兵，还抓住了对方的指挥官。
这只能说是壮举，他们会兴奋也是理所当然的。
“哎呀哎呀……没想到会是这样的结果呢。嘛，托你的福，也有得救的地方啦。”
“怎么。在我回来之前发生了什么吗？”
“算是吧。关于那件事我也会详细说明的。只不过，关于露西拉，你可别做什么过分的事啊。”
“敢冲着我来的家伙，一律要惩罚。这点我不会让步的。”
“哈啊……嘛，如果是露西拉的话，我想应该不会有什么问题吧。”
对于兰斯的话，汉蒂只能发出无奈的声音。
但是，正因为是这样的家伙，才能做出这种乱来的事，才能从任何修罗场中钻出来。
“嘛总之我会详细说明的。”
带着兰斯他们来到町的房间后，汉蒂一脸认真地看向兰斯。
“先说一点，战斗结束了哦。JAPAN决定投降了。”
“什么！？”
“汉蒂，你是说JAPAN在没有我发言的情况下选择了投降吗？”
对于汉蒂的话，兰斯感到惊讶，町的眼睛眯了起来。
“啊。原本作为妖怪的町，这事和你没关系吧？”
“……是这么回事啊。”
对于汉蒂意味深长的话，町理解了。
“怎么回事？”
“也就是说，我打算装作与魔教团和JAPAN没有任何关系吧。虽然JAPAN的败北已经确定了。”
“就是这么回事。魔教团选择了不干涉町……准确地说是不干涉妖怪。”
“这么快就谈妥了呢。明明我们来到这里还没过多久……”
对于姬尔的话，汉蒂苦笑了。
“嘛，那些家伙是仗着有铁兵才考虑战斗的。那些铁兵被你破坏到这种程度。对方也不想在胜券在握的情况下蒙受损失啊。”
“那么已经谈妥了吗？”
“某种程度上是的。町也不是JAPAN的代表嘛。那边才是主要的。”
对于汉蒂的话，町耸了耸肩。
“如果是JAPAN的人决定的，那我无所谓。虽然被搅乱很不爽，但还有更多必须做的事。反正妖怪也出不了JAPAN。”
“那就结束了吗。这家伙怎么办？”
兰斯指着被绳子绑着的露西拉。
“只能毫发无伤地释放吧。杀了的话，那才真是要继续战争了。”
“我本来就没打算杀。不杀。”
看着兰斯的笑容，汉蒂叹了口气。
“说了你也不会听，而且这是人类之间的事，我也不想插嘴……你，真的明白状况吗？”
“本来就是这些家伙攻过来的。输了会怎么样，他们自己心里有数吧。”
“那就随你便吧。也不是我该干涉的事。”
反正说了也是白说，而且他也不认为兰斯会对女人做什么过分的事。
嘛，可能会被侵犯，但总比被杀好，而且兰斯也不是那种会折磨女人的性格。
“虽然不太明白，但意思是结束了？”
赛泽璐不太理解人类们的对话。
她本来也没打算理解，所以也是理所当然的。
“可以这么认为。嘛，那些家伙也不会再提出无理要求了。”
“这样啊。啊——，真无聊。既然这样，那就陪我吧。”
说着，赛泽璐就拉着兰斯的手不知要去哪里。
“没关系吗？随他去？”
“没什么关系吧。又不能出手。”
对于町的话，莲也像是放弃了一般回答道。
实际上，即使是现在的莲也无法阻止魔人，所以无可奈何。
“兰斯大人——”
只有姬尔追着兰斯和赛泽璐去了。
“……那个女人，到底是什么人？”
露西拉疑惑地看着带走了兰斯的赛泽璐。
“不知道比较好哦。”
莲干脆地打断了露西拉的疑问。
“莲……”
“忠告。不知道比较安全。”
看着莲那双不带任何感情的眼睛，露西拉只能叹气。
看这样子，谁都不会告诉她吧。
只不过，在兰斯放出那必杀一击的时候，那个女人确实做了什么。
而且，她确实轻而易举地用蛮力踢散了那些铁兵。
正因为如此，会在意那个女人是什么人也是没办法的事。
不过，就算知道了，大概也什么都做不了吧。
魔法屋中——
赛泽璐拉着兰斯的手进入了魔法屋。
“干嘛啊你突然”
兰斯正想对赛泽璐抱怨时，他的嘴唇被赛泽璐的嘴唇堵住了。
热情地夺走嘴唇，紧紧地抱住兰斯。
然后两人的嘴唇分开，两人嘴唇之间留下了浓密的痕迹。
“来做吧。”
“说得真直接啊。憋坏了吗？”
兰斯笑嘻嘻地窥视着赛泽璐的脸。
“你们打那种莫名其妙的战争，我压力都积攒起来了啦！难得我还以为能像哈泽璐那样去冒险呢。”
“哦。你，羡慕哈泽璐了吗？”
对于兰斯的话，赛泽璐不服气地瞪着兰斯。
“干嘛。不行吗？因为哈泽璐说很开心，我只是想知道是什么样的而已。”
“嘎哈哈哈！你也有可爱的地方嘛！”
“反正和哈泽璐比起来，我一点都不可爱啦。”
“怎么。闹别扭了吗？”
“大家都拿我和哈泽璐比较呢……说那边更优秀什么的。”
赛泽璐真的显得很不服气。
“优秀……那家伙吗？那家伙也和你一样是废柴吧。”
“不需要这种比较啦。话说回来，你也轻描淡写地把我当废柴对待！？”
“嗯，回想起来，你们俩果然都是同一水平的废柴呢。没错。”
“不需要这种保证啦！”
赛泽璐眼睛转来转去地对兰斯吼道。
对魔人如此直言不讳的，也只有这个男人了。
只不过，即便如此也并不觉得不愉快，这让赛泽璐感到不可思议。
“那个……兰斯大人。”
“怎么了姬尔”
“不那个……因为你们两个人就走了……”
姬尔脸微微泛红，低下头。
看着这样的姬尔，兰斯咧嘴一笑。
“嘎哈哈哈！那就来3P吧！”
“……诶？”
兰斯的话让赛泽璐的眼睛变成了圆点。
她用那种眼神看着姬尔，赛泽璐使劲摇头。
“不是吧！？是姬尔大人哦姬尔大人！？虽然体型不一样，但脸完全就是姬尔大人啊！”
“怎么啦你。那么不擅长应付魔王姬尔吗？”
“不害怕姬尔大人的魔人，大概也就诺斯那种程度吧。姬尔大人就是那么可怕。”
即使现在回想起来，魔王姬尔依然是可怕的存在。
虽然基本上是不干涉的，但不知道会因为什么理由被杀掉的魔王，那就是姬尔。
姬尔无论对人类还是魔物来说都是恐怖的象征。
“那通过裸体交往习惯不就好了。这家伙是我的奴隶嘛。”
“不是那种问题啦！是心情上的问题啦，你给我听人说话啊！”
“嘎哈哈哈！在床上听你说！姬尔也过来！”
兰斯轻松地扛起轻巧的赛泽璐，径直走向自己的房间。
姬尔也跟了上去，两人立刻被兰斯剥得一丝不挂。
“结果还是变成这样了……”
“啊哈哈……对不起。”
看着坐在床上的赛泽璐和姬尔，兰斯满足地笑了。
果然赛泽璐的身材非常好。
哈泽璐也是，那巨大的胸部和臀部果然充满了女性的魅力。
姬尔还在成长中所以比较娇小，但胸部已经相当有料了。
脸蛋也还残留着稚气，即便如此，超级兵器也已经充分到过剩地做出了反应。
不过这次要好好享受她们的身体。
“嗯，两个人都很大呢。”
“嘛。虽然比不上凯瑟琳……”
“凯瑟琳小姐很厉害呢……”
两人都有巨乳，所以揉起来很有手感。
身为魔人的赛泽璐自不必说，姬尔的身体也很棒。
那确实的重量和弹性让兰斯欲罢不能。
“不过话说回来，虽然不是姬尔大人本人，但被同样的脸看着感觉好复杂……”
对赛泽璐来说，姬尔是恐怖的象征。
虽然这个姬尔温厚得难以想象，但脸是一样的，所以非常麻烦。
“那就接下来这样吧。”
“嗯。”
“兰斯大人……”
兰斯将两人推倒在床上，开始交替将两人的乳头含入口中滚动。
仔细地、慢慢地舔舐着已经变硬的尖端。
交替品尝着赛泽璐和姬尔的胸部，兰斯满足地离开了两人。
“嗯，Good。”
“真是的……光顾着胸部。嘛，算了……”
“好、好舒服，兰斯大人。”
两人脸上泛着红晕，看着已经雄赳赳地朝天挺立的超级兵器。
感受到那视线，兰斯立刻就想插入——虽然想这么做，但看着两人巨大的胸部，他改变了主意。
果然对手是巨乳的话，就会想用胸部来玩。
姬尔更偏向于承受方体质，而且虽然是兰斯的奴隶，但还没做过那么多次。
在被纳伊奇萨变成魔王之前也做过爱，但之后姬尔很快就变成了魔王，所以并没有像希露或希拉那样有经验。
至于魔王姬尔，几乎可以说是另一个人了。
而且和现在的姬尔也还没做过那么多次，还处于可以享受开发的阶段。
和赛泽璐做过几次爱，但赛泽璐本身也没有那么多性知识。
她也同样是承受方体质，很少有用身体来侍奉的玩法。
在技巧方面两人都还很稚拙，兰斯也想享受各种玩法。
“好，这次就用这对大奶子吧。”
“用……？”
“嗯，正好也买到了这种东西。”
兰斯从存放自己色情用品的箱子里取出一个瓶子。
“就是这个这个。”
“那是什么？”
赛泽璐是魔人，所以对人类文化不熟悉，不知道那是什么。
姬尔也不知道那是什么，只是歪着头。
“嗯，这个是……这样用的。”
兰斯取下瓶盖，将里面的东西倒在赛泽璐身上。
“诶，这是什么。感觉有点滑溜溜的。”
感受到那种触感，赛泽璐皱起眉头。
兰斯同样也将里面的东西滴在姬尔身上。
“然后这样。”
然后绕到赛泽璐身后，抓住她巨大的胸部。
“嗯。这个……”
受到刺激，赛泽璐发出甜美的声音。
和刚才不同，滑溜溜的触感让兰斯的手改变着自己胸部的形状，赛泽璐只能发出甜美的叹息。
“真是的……这什么啊。”
“色情用的道具啦。”
“人类连这种道具都做吗？”
赛泽璐一副受不了的样子叹了口气。
身为魔人的她当然不知道这种东西。
“好像是按摩用的东西……”
姬尔看着兰斯手里拿着的瓶子。
“所以这不是在按摩嘛。”
“按摩胸部很奇怪吧……嗯嗯。”
揉捏着赛泽璐巨大的胸部。
用手指滚动、捏着硬挺的尖端。
“真是的……你看。”
赛泽璐转向兰斯，闭上眼睛撅起嘴唇。
察觉到这一点的兰斯与赛泽璐的嘴唇重叠。
“嗯……”
两人的舌头交缠，交换唾液的声音让姬尔身体发热。
“接下来是你了，姬尔。”
“好、好的……”
兰斯像对赛泽璐做的那样揉捏姬尔的胸部。
与赛泽璐不同的触感让兰斯满足地动着手指。
充分给予刺激后，兰斯将雄赳赳挺立的超级兵器伸到两人面前。
“好——嘞，那么接下来就用那对大奶子吧。”
“那、那我来……”
“姬尔吗。想怎么做？”
“请兰斯大人躺下。”
“好吧。”
兰斯按照姬尔说的在床上躺下。
姬尔将兰斯的腰放在自己的腿上，用胸部包裹住超级兵器。
“啊，兰斯大人的……太精神了。”
超级兵器精神过头，即使用胸部夹住，可能因为沾满了油的缘故，立刻就滑出来了。
姬尔设法用手按住超级兵器，勉强用胸部包裹住上下移动。
“呜哇……”
赛泽璐看着这一幕，脸变得通红。
3P倒不是第一次，但看到那个姬尔对男人做这种玩法，心里无法平静。
和那个可怕的魔王有着同样脸孔的女人，正在侍奉人类的男人。
而且那张脸看起来非常开心，为兰斯因自己的行为而感到愉悦而高兴。
该说是充满爱意的侍奉吗，总之能看到那种感情，赛泽璐自己反而要害羞起来了。
“嗯……啾。”
将舌头伸向超级兵器，像舔糖果一样舔舐着尖端。
“嗯，不错。”
姬尔的动作果然离专业还差得远。
但是，能看出她在为自己努力，这也让人心情愉悦。
而且被巨乳包裹的感觉比兰斯想象的还要舒服，加上最近没能做爱而积攒了不少，虽然自己也觉得有点快，但还是能感觉到极限将近。
倒不如判断说，与其忍耐不如直接射出来更舒服。
“随你喜欢就好。啊，别用牙齿咬啊。”
“好、好的……我会努力的。但是，兰斯大人的好烫……”
姬尔用巨乳勉强压制住在胸中乱动的超级兵器，上下移动。
不知道她自己有没有意识到，那动作变得越来越激烈。
兰斯也放弃了忍耐，决定迎接高潮。
“想射在哪里。说说看。”
“胸上……直接在我的胸里射出来吧！”
“嘎哈哈哈！那就这么办！”
感觉到高潮将近，姬尔将超级兵器像抱在怀里一样用胸部包裹住。
从尖端猛烈地射出皇帝液，不仅弄脏了姬尔的胸部，还飞溅到了她的脸上。
“啊，好烫……兰斯大人的……”
像要挤出超级兵器里的东西一样动着胸部，所有的皇帝液都积存在姬尔的胸间。
从胸部解放超级兵器后，大量的皇帝液沾在姬尔的胸部上。
姬尔用手捧起那些液体，收集在手掌上。
看着这多到难以想象是射在胸里的皇帝液，姬尔咕嘟地咽了口唾沫，然后毫不犹豫地将手掌上的皇帝液倒入口中。
“咕嘟……”
“呜哇……做、做到这种地步啊……”
赛泽璐看着开心地、美味地吞咽皇帝液的姬尔，身体颤抖。
已经能感觉到自己的股间有蜜液溢出，想快点接受兰斯的超级兵器。
“干得好，姬尔。接下来是你了。”
“嗯、嗯……”
赛泽璐也像姬尔做的那样夹住超级兵器，但不知道接下来该怎么办。
乳交本身不是第一次，但只在兰斯主动的骑乘位姿势下做过。
“唔、好难……”
赛泽璐正手忙脚乱时，姬尔从身后伸出手。
“呀！”
“是、是这样的感觉。”
姬尔将自己的手叠在赛泽璐的手上，温柔地上下移动。
“哦，不错。”
“真是的……让魔人做这种事，真是不得了的人类呢。”
“凯瑟琳可是会开心地做哦。而且这很普通啦普通。反正魔人也好恶魔也好，只要是女人，做这种事是理所当然的吧。”
“把魔人当成自己女人的，也就只有你了吧。”
虽然这么说，但赛泽璐开心地上下动着的手。
然后像姬尔做的那样，亲吻那尖端。
“啊哒！牙齿碰到了啦！”
“对、对不起！因、因为是第一次所以不知道嘛……”
赛泽璐仔细地、怜爱地用舌头舔舐自己牙齿碰到的地方。
然后用胸部夹着，将尖端整个含入口中。
“总觉得身体痒痒的……”
“嘎哈哈哈！早点让我射的话，就尽情疼爱你们哦。”
“说好了哦。那、那就……”
赛泽璐模仿着姬尔的样子移动胸部。
那巨大的胸部带来的绝妙触感和弹性让兰斯很满意。
而且看着现在赛泽璐的脸，兰斯确信了。
（果然这家伙对我有意思啊。嘛，毕竟是我的命运之女嘛。虽然还是去不了迷宫……）
哈泽璐和赛泽璐都做了黄色小鸟的梦，却去不了计算器方块。
虽然有点在意，但现在还是先享受这绝妙的触感吧。
赛泽璐似乎也稍微习惯了，手有节奏地动着，带来确实的刺激。
亲吻尖端以免牙齿碰到，用舌头刺激马眼。
在那刺激下，兰斯也终于
