在兰斯他们战斗的背后——那里果然也存在着交涉。
原本魔教团的战力就压倒性地强大，从一开始就不是能打赢的战斗。
即便如此，人类中也有抵抗的人，但其中也有很多人抱有“战争已经受够了”的想法。
毕竟对手是铁兵这种群体，对方不知疲倦，能持续战斗好几个小时。
对于需要休息的人类来说，简直是噩梦般的对手，即使是JAPAN的武士也无可奈何。
身为妖怪王的未知女殿下虽然赶走了铁兵，但逐渐陷入劣势的状况并未改变。
JAPAN的人类高层决定投降，也并非没有道理。
最初以为只有无条件投降，但发生了意想不到的事情，结果得以以超出期望的形式投降。
魔教团也并非有意蹂躏JAPAN，只要人类能统一就好。
因为魔教团的目的不是征服世界，而是排除人类共同的敌人——魔王。
多亏了黑发卡拉的功劳，总算谈妥了，战争的结束得以确定。
至此，魔教团对世界的征服完成了。
但是，世界的异常者果然对世界产生了巨大影响。
那就是名为兰斯的人类，如何处置这个人类的问题，在魔教团内部也成了重大议题。
“应该抓住那个男人！”
“没错。危险的蛮族应该用作素材。”
在以鲁恩为中心的24名干部中，出现这种过激言论也情有可原。
毕竟那个男人轻而易举地破坏了铁兵。
认为不能允许这种人类……不，蛮族的存在，也并非没有道理。
“他是能打倒铁兵的人类。作为斗将也应该会成为强大的存在。”
这句话是谁都会想到的事。
铁兵的下一阶段斗将……那并非像铁兵那样缺乏灵活性，而是通过保留该人类生前的意识，来引出更强大的力量。
对那个斗将施加绝对服从魔法，使其无法违抗魔教团。
如果失败就处理掉，只有这种程度的认识。
“终究是蛮人。总能想办法的吧。”
对这句话，响起了一声仿佛感到愕然的叹息。
“那个蛮人破坏了多个铁兵，露西拉也被抓住了。小看他是危险的。应该以魔人或其使徒为假想来行动。”
“缪……”
“那个男人和鲁恩一样。如果说鲁恩是魔法天才，那个男人就是剑术天才……不，不仅如此。总之太危险了。如果真的想让他成为斗将，我认为我们也需要付出巨大的牺牲。”
“对蛮人那样……”
对于同伴的话，缪叹了口气。
“姬尔和莲也在对方那边哦。我们这边绝对也会出现巨大牺牲的。而且我不想被没看到现场的家伙说三道四。”
缪是情报魔法的达人。
正因如此，她的话很有说服力。
“是啊……感觉和那个男人扯上关系很危险。能做到同样事情的只有鲁恩吧。而且鲁恩也需要咏唱魔法的时间。”
塞尔吉奥也一脸苦涩地同意了缪的话。
那次失态毫无疑问是自己的失误。
低估了对手的力量，结果带来的铁兵全部被歼灭，露西拉也被抓住了。
如果露西拉不去，毫无疑问我们会被杀掉吧。
实际上，那个男人如果是塞尔吉奥的话，大概会毫不犹豫地杀掉。
露西拉被抓住，仅仅是因为兰斯选择了活捉露西拉这个选项而已。
（而且那个女人……到底是什么人……）
还有和兰斯在一起的女人……可能是那个女人做了什么，但那到底是什么完全不清楚。
总之结果就是铁兵全灭，露西拉被抓住了。
“我们的目的已经达成了。露西拉应该也不会被杀掉吧。首先那件事才是最需要的吧。”
对于魔教团领袖鲁恩的话，大家都点头同意。
“首先是JAPAN的投降条件，这个我们全部接受。不会对妖怪王出手，也不会对天志教出手。”
“……我觉得让步相当大啊。”
“因为这不是为了灭绝JAPAN人的战斗。我们的战斗是为了人类的统一。既然已经达成了，就不想再流无谓的血。而且如果接受这个条件，露西拉就能毫发无伤地回来。”
对于鲁恩的话，也有人表情复杂，但战斗需要收场。
那么妥协点无论如何都是必要的。
“和JAPAN的谈判大体上已经达成一致了。所以接下来就是关于今后的事情了。”
对于鲁恩的话，没有人提出异议。
确实，如果战斗能结束那是再好不过了，最重要的是魔教团真正的目的是魔王和魔人。
“那么，我们来谈谈今后的事吧。”
对于鲁恩的话，聚集在此的人们只能点头。

“所以战争结束了哦。”
“结束得相当干脆呢……我还以为会再起一波风浪呢。”
“嘛，因为胜负已定了嘛。你们来不来结果都不会改变。不过，关于小町可能就不同了。”
“嘛，大概就是这样吧。”
对于输了这件事，兰斯并不怎么在意。
听说小町被盯上了，所以把对方打跑了，但如果没那个担心，JAPAN变成什么样兰斯都无所谓。
如果是LP期的话另当别论，但在这个时代，JAPAN变成什么样对兰斯来说都无所谓。
虽然姑且还有魔人查比埃尔这个隐患，但老实说，既然没有日光，还是想避免和那个魔人战斗。
不管怎么说，兰斯能记住名字，就说明那个叫查比埃尔的魔人做得太过分了。
而且现在那个魔人也被封印着，去招惹他也太蠢了。
“那么，兰斯大人怎么样了？”
“啊，说不会出手。嘛，如果真要抓你们，那损失可就大了。兰斯也没想和魔教团打架吧？”
“当然。麻烦死了。”
对于兰斯来说，也不想和那种铁人偶交手。
太麻烦了，而且又没什么目的，不至于傻到去和国家作对。
“嘛，那就好。魔教团也没闲到去抓一个人。”
“那，这就算真的结束了？”
对于赛泽璐的话，汉蒂点了点头。
“结束了。之后你们自由行动就好。”
“哼——嗯。不过结束得真干脆啊。我还以为会再拖一阵子呢。”
对于兰斯来说，没想到会这么快结束。
感觉应该还会再起一波风浪，但看来那是杞人忧天了。
“我说过吧，不会拖很久。鲁恩他们也有各种考虑。”
“嘛，算了。在JAPAN稍微悠闲一下也不错。”
虽然见到小町的目的达到了，但还没做爱。
而且这场战斗也挺累的，兰斯也想稍微悠闲一下。
“那就在这里稍微叨扰一下好了。你们的力量谁都认可。只要不说些乱来的话，大家都会款待你们的吧。”
在小町说话的同时，一个男人和几个女性拿着各种食物出现了。
“小町大人。还有大陆的各位。这次感谢各位参加保卫JAPAN的战斗，感激不尽。”
“哦，是啊。好好感谢吧。”
“兰斯大人……”
对于态度始终傲慢的兰斯，姬尔露出难以言喻的表情。
男人并没有特别不高兴，反而对兰斯露出微笑。
“JAPAN虽然输了，但JAPAN的文化得以保全。这也多亏了各位。虽然微薄，但请允许我们款待各位。”
随着男人的示意，女人们准备了各种食物和酒。
“小町大人，请收下这个。”
“嗯……我就收下了。”
男人恭敬地向小町低头，递上某物。
“那是什么？”
“稻荷寿司。是我的喜好之物。”
小町开心地大口吃着稻荷寿司。
“那么各位，请慢慢享用。餐后也准备了温泉，请务必放松休息。”
说完，男人和女人们一起不失礼地退下了。
“那个……刚才的人，是谁？”
“啊……说起来还没介绍呢。算是现在JAPAN的代表吧。叫源赖经。也是负责和魔教团谈判的家伙。感谢他吧，那家伙为了你们一步不退地和鲁恩他们谈判了。”
“男人什么的都无所谓。比起那个，饭啊饭。这个真是久违了。”
战争期间果然吃不到上等的料理。
所以吃这种明显是盛宴的饭菜真是久违了。
“说起来也是呢。”
莲也对久违的豪华餐点两眼放光。
即使是天使骑士，也会为了吃地上的饭菜而找各种理由下来。
莲虽然不能说对职务很忠实……但也有相当贪婪的一面。
喜欢H也是其中之一，而且因为长期待在地上，已经完全沉迷于地上的饮食了。
“之前来JAPAN的时候没能这么享受美食呢。加奈代小姐是JAPAN出身，她在的时候会做给我吃……”
“我是第一次吃JAPAN的料理呢。啊，不过这个好像能成为不错的谈资。”
姬尔和赛泽璐都对摆出来的食物很感兴趣。
“嘎哈哈哈！那就赶快开动吧！”
在兰斯的示意下，那天的宴会一直持续到很晚。
然后宴会之后——兰斯他们被带去了温泉。
“嘿——……这就是温泉啊。”
“怎么，你第一次泡温泉吗？”
“那边没有温泉这么讲究的东西啊……而且我成为魔人的时候，人类还没有文明呢。”
“说起来也是啊。你，是姬尔创造的魔人来着。”
赛泽璐一手拿着JAPAN的酒，在浴池里放松。
“这个叫酒的东西还挺好喝的呢。”
“喜欢到连泡澡都带进来吗？有点意外呢。”
“没什么不好吧。毕竟我基本上也是第一次接触人界的饮食。”
“我没说不好啦。不过，该说是文明复苏到这个程度了吗。人类真是顽强，或者说，很了不起呢。”
莲不知为何把团子也带进浴池里吃着。
“……你也挺享受的嘛。天使都是这样的吗？”
“大家虽然忠于职务，但休息的时候意外地都是这样哦。找各种理由来地上吃饭的同事也有很多。”
“哼——嗯。嘛，你也不拒绝做爱呢。就是这样的吧。”
“就是这样的哦。数量多了就会有各种各样的家伙。人类和魔物都一样吧。啊——，这个团子真好吃。”
莲满足地大口吃着团子，看起来真的很满足。
“说起来这个也是久违了啊。之前根本没那个闲心……”
兰斯回想起至今为止的事情，感到厌烦。
NC期人类还有些繁荣的方面，所以没那么辛苦。
问题是从GL期到GI初期……娱乐什么的都没有，必须躲躲藏藏地行动。
确实能和各种各样的女性做爱，但到达那一步之前是连续的辛苦。
和魔王战斗，和魔人战斗，有时还要和怪兽战斗……总之就是连续的战斗。
像这样在人类村落悠闲放松，到底是从什么时候以来呢？
想到这个程度，就是连续的辛苦。
“兰斯也吃了不少苦头啊。我虽然也吃了些苦，但比不上你吧。”
小町也一手拿着酒，仿佛在说“我懂”似的点了点头。
“说起来JAPAN怎么样了？听说查比埃尔那家伙复活了什么的。”
“虽然发生了各种各样的事，但和大陆比起来还算和平。魔人也没有在JAPAN肆虐，硬要说的话，因为没有皇帝，所以发生了人类之间的争斗而已。”
“人类之间的争斗……那不是大事吗？”
对于小町说得好像没什么大不了的样子，姬尔露出惊讶的表情。
“我是和兰斯一起对抗过魔人和魔王的啊……和那比起来，老实说人类之间的争斗根本不算什么。我虽然是妖怪王，但没打算介入人类之间的争斗。”
“黑部从那之后复活了吗？”
对于兰斯的话，小町有些惊讶，但开心地微笑了。
“真意外啊。你居然会关心黑部殿下的事。”
“笨蛋。那家伙很方便而已。只是把他当墙壁用罢了。”
“呼呼……不巧，黑部殿下从那之后没有要复活的样子。不过感觉最近应该会复活吧。”
“是吗。”
不管怎么说，兰斯记得黑部，说明还是挺中意他的。
不碍事的男人……不，妖怪，而且不对兰斯的女人出手。
但更重要的是，不管怎么说，兰斯是考虑到黑部会认可和自己一起冒险的程度的。

“人界也很辛苦呢——。魔物界虽然也有魔物界的闲事啦。”
“嗯……即便如此，你在这里。魔王的事没关系吗？”
“只要不对人类出手不就好了？实际上我也能这样待在这里。啊——，不过JAPAN的饭真好吃呢。独特的味道，我挺喜欢的。哈泽璐应该也会喜欢，下次带她一起来吧。”
哈泽璐一手拿着酒，幸福地享受着温泉。
“不过啊……赛泽璐。你差不多该回去了。”
姬尔的语气突然变了。
“哦，丝拉尔酱吗。”
“嗯。大体上的事我都从姬尔里面看到了，所以掌握了情况。在此基础上插嘴。”
“为什么要回去比较好啊。”
赛泽璐不满地撅起嘴。
“理由有很多，但首先一个是魔王。之前你自己也说过吧。自己被魔王姬尔监视着。那么，盖伊想做同样的事也不奇怪。嘛，这边可能性很低我也这么想……”
“那为什么还要我回去？”
“因为你的存在被魔教团知道了。他们应该还没看穿你是魔人。但是，他们应该已经认知到你了。那样的话，对兰斯来说就不方便了。”
“哈啊？”
对于丝拉尔的话，赛泽璐歪着头。
“什么意思啊。我没打算添麻烦的。”
“兰斯和魔人在一起这件事本身就不方便。不知情的人类会以为兰斯是使徒或者投靠魔人的人类吧。”
“……不明白什么意思。”
“你就当人类就是这样吧。如果这是人类之间的争斗，我也觉得没问题，但魔教团以压倒性的力量统一了世界，这对兰斯来说不方便。”
“人类真是搞不懂呢……嘛，我也没打算添麻烦，而且最重要的是怕凯瑟琳……我决定回去吧。”
赛泽璐并不理解丝拉尔话中的深意，但既然是原魔王，而且是被凯瑟琳至今仍认作主人的存在这么说的话，就坦率地遵从吧。
而且最可怕的果然还是凯瑟琳复活之后。
那时候被说什么才是最可怕的。
“什么啊。要回去了吗。”
“嘛……虽然没有自觉，但确实过了十年了吧。那还是回魔物领一次比较好……”
“是吗。嘛，没办法。”
“对于兰斯来说，接受得真干脆呢。”
对于兰斯的话，莲有些惊讶地低语。
“反正这也不是最后一次。反正还会再见的。”
“说得真肯定啊。”
“至今为止不一直是这样吗。你以为我和卡米拉打过多少次了。”
“……和那个卡米拉打过那么多次啊。”
看着兰斯有些厌烦的样子，赛泽璐由衷地同情。
毕竟对手是魔人四天王之一，是极其强大的对手。
被那个卡米拉盯上性命，并且击退了她，这可不是寻常的事。
“说起来兰斯说过和卡米拉特训过呢。还没让我见识过呢。”
因为提到了卡米拉的名字，丝拉尔说出了在意的事。
“特训……和那个卡米拉？”
赛泽璐露出极其厌恶的表情。
和那个卡米拉特训，只会让人有非常不好的预感。
“因为没必要给那种家伙看。给那种程度的家伙用太浪费了。而且用了肚子会饿。”
“嗯……那么，是对魔人级别的对手才会用吗？那样的话，暂时好像没那个机会呢。”
丝拉尔遗憾地低语。
“比起那个……”
兰斯嘿嘿笑着，把赛泽璐和丝拉尔拉到自己身边。
“好好享受一下吧。”
“真是的……做了那么多次还不够吗？”
“兰斯……我也和姬尔共享着意识哦。”
赛泽璐和丝拉尔脸微微泛红，但并没有不情愿。
“嗯……那就由我来陪你吧。反正你也是这么想的吧。”
小町站起身，那出色的肉体显露出来。
只是，比兰斯认识的小町要年轻得多，胸部也比LP期的小町要小——不过，即便如此也是足够丰满的胸部。
“对了，我是来和你做的。结果被卷进了奇怪的战斗里。”
“又不是我卷进来的。是你自己卷进来的吧。嘛，帮了大忙倒是要说的。”
说着，小町走向兰斯正面，抱住兰斯亲吻。
然后抓住水中的超级兵器，直接将其迎入自己体内。
“呼……久违了，不过不坏……”
就这样以慵懒的样子抱着兰斯。
“嘎哈哈哈！难得的机会，就在这里来个痛快的5P吧！”
兰斯惬意地享受着温泉，被弄得乱七八糟的温泉最后由姬尔用魔法设法收拾干净了。

魔法屋的姬尔房间，兰斯他们聚集在那里。
“那么，叫我们来这种地方有什么事。丝拉尔酱。”
“嗯……赛泽璐也在，我想着或许能对我的研究有点帮助。”
“我？我觉得我什么都没做……”
听到自己的名字，赛泽璐困惑了。
说到研究，就会想到那个派阿尔，老实说赛泽璐完全不懂那方面的事。
所以也没什么好印象。
“啊，赛泽璐本人没关系。不，要说有的话也有……但这毕竟和兰斯有关，所以有点难办。”
“什么意思啊。不明白。”
“与其说明，不如直接看更快。兰斯，把你的剑放到这里。”
丝拉尔指着某个金属制成的台子。
兰斯也没特别在意，按照吩咐把剑放了上去。
“嗯……果然有和赛泽璐大量做爱的证据呢。果然赛泽璐的力量很强。”
“……虽然说了很厉害的话，但难以否定。”
JAPAN的战斗结束后，兰斯以休息为名，为所欲为。
赛泽璐虽然想着近期回魔物界，但觉得没必要那么急，所以选择了暂时还和兰斯他们在一起。
“兰斯。作为一个剑士老实回答我。至今为止的剑中，哪把最好用？”
“嗯？”
“你的剑随着力量的变化而变化。现在是以赛泽璐的力量为主的状态。考虑到这些，对你来说哪种状态的剑最好用？”
“嗯……”
对于丝拉尔的话，兰斯思考着。
兰斯基本上什么武器都用。
普通的长剑，JAPAN的刀，还有被认为又大又难用的巨剑都用。
而现在兰斯使用的剑之前用的是魔剑卡奥斯。
卡奥斯能和一般的长剑差不多一样使用。
相反，刀之类的对兰斯来说有点不好用——在神的恶作剧发生之前。
“不管哪种都没什么不同吧。不管什么形状，本大爷用起来都没问题。”
“原来如此……确实你的剑形状变了，但你并没有变弱。那么换个问法吧。哪种状态最方便？”
“方便……的话，果然还是能防魔法的那个方便吧。虽然只有火和冰……”
兰斯的剑虽然只能防火魔法和冰魔法，但能防御魔法。
雷、光、暗魔法确实防不了，但现在的兰斯有希尔基制作的强力防具。
看起来只是普通的衣服，但实际上希尔基用秘银和各种道具精心制作，是真正的一级品。
关于铠甲，因为是消耗品，而且由于魔王长期支配人界的关系，供应也很困难。
“嗯……原来如此。”
丝拉尔听了兰斯的话也点了点头。
“我进行的研究，是关于你的剑的。正因为我也在你的剑里待过，所以明白。所以，我想让你的剑变得更好用。只是，没有实物只是纸上谈兵，而且最重要的是那时候的设备也没有……我真是失策了。”
“那去拿回来不就好了。在以前的地方吧。”
对于兰斯的话，丝拉尔叹了口气。
“如果他们留着的话。我……不，姬尔对他们来说，是跟着不是魔法师的人类走了的背叛者。那种人的地方，他们会不会留着……”
“先去看看吧。之后再判断不就好了。”
“兰斯说的也有道理。那就去看看吧。”
“差不多休息也结束了。新的冒险在等着本大爷呢。”
兰斯开心地笑着说道。
新的冒险，那正是兰斯所追求的刺激。
