当兰斯他们悠闲度日时，突然出现了意想不到的访客。
"好久不见了呢，兰斯先生。"
那正是魔教团的领袖，创造了铁兵的稀世天才——卢卡·卢恩率领的魔教团干部们。
但此刻，唯一与兰斯相识的弗里克的踪影却不在场。
JAPAN也早已是魔教团的领土，其领袖出现在这里也完全不奇怪。
对于这位领袖的突然来访，所有人都感到惊讶——除了这个男人以外。
"你谁啊？"
"诶……是我啊。卢卡·卢恩。"
"不认识。"
兰斯干脆地否定了卢恩的话。
看到这副样子，卢恩困惑地挠了挠脸颊。
"那个……十年前我们见过一次……您不记得了吗？"
"男人什么的我才不记。也没必要记。"
面对如此放言的兰斯，卢恩领悟到"啊，原来是这种人啊……"。
"嘛，毕竟只有一面之缘……我们还一起对抗过魔军，即便如此也想不起来吗？"
"有那种事吗？"
兰斯一副真的不记得的样子看向姬尔。
姬尔也察觉到兰斯是真的不记得了，便向卢恩低头致歉。
"对不起。兰斯大人好像真的不记得了……"
"唔嗯……对我来说是难以忘怀的经历呢……不，话虽如此，各位还真是一点没变呢。"
卢恩看着兰斯他们的样子，着实感到惊讶。
因为兰斯他们的容貌与十年前分别时相比，完全没有变化。
自己从那之后过了十年，已经变成了符合年龄的模样。
但是，兰斯也好，姬尔也好，连也好，都与当时毫无变化。
保持着年轻的模样……这简直不像是人类能做到的事。
那是不老不死的存在……若非魔人或使徒，是不可能的事。
（但他们不可能是使徒）
卢恩也有确信。
他们毫无疑问是人类。
"所以，男人，找我有什么事？"
兰斯毫不掩饰地露出嫌恶的表情。
"你这家伙……真是一点没变啊。"
露西拉对兰斯一如既往的态度叹了口气。
十年的时间本应是足以让人成长的，但这男人却完全没有成长。
不过，兰斯身边的姬尔和连也完全没有成长。
从上次见面时就觉得不可思议，这到底是怎么回事呢。
但卢恩也明白，就算问了他们也不会告诉自己吧。
"还记得之前我和您说过的话吗？"
"？ 我和你说过什么吗？ 说到底我们根本没见过吧？"
"真、真的不记得了啊……啊，那个，虽然我也想过会不会是这样，但姬尔小姐和连小姐总不会也忘了我吧……"
"啊哈哈……我还记得哦。卢卡·卢恩先生。"
"我也姑且记得啦。"
毕竟是一同在魔法学院待过的两人，她们还记得自己，这让卢恩松了口气。
"之前我说过。能否与我们携手合作呢。从那之后过了十年，我们魔教团已经统一了世界。我想再次听听您的想法，兰斯先生。"
对于卢恩的话，兰斯像是要说"你在说什么啊"似的，厌烦地叹了口气。
"不是已经结束了吗。事到如今还有什么要做的吗？"
既然统一了世界，那已经是终点了。
再没有什么可做的了……那之后就是政治的话题了，那种事与兰斯毫无关系。
"不，是那之后的事。"
"之后？"
"是的。我们的目标是真正意义上的人类解放……即从魔王的威胁中解放人类。"
"哼——嗯。"
对于卢恩的话，兰斯一脸完全没兴趣的表情。
这让卢恩带来的干部们——塞尔吉奥、露西拉，以及后来成为斗神Λ的达姆德的表情都变了。
那表情仿佛在说：这男人难道连未来都看不到吗？
"要做的话你们自己去做不就好了。跟我没关系。"
"……若不团结世界的人们，别说魔王，连魔人都无法战胜。而且，若是您的力量，应该足以对抗魔人。"
兰斯对卢恩的话嗤之以鼻。
"我说过了吧。想做的话你们自己去做。别把我卷进去。"
兰斯无论如何都要拒绝卢恩的话。
"果然还是不行吗？"
卢恩困扰地皱起眉头。
说实话，他本就觉得可能不行。
但是，这样被当面拒绝，精神上还是受到了打击。
"那当然。为什么我非得做那种事不可？"
"嘛……确实是这样呢。"
兰斯说的话本身并没有错。
说要与魔人、魔王战斗的，只有魔教团的人们。
事实上，自从魔王换成盖伊，人类从魔王的支配下解放以来，魔人就没有在人类中肆虐过。
虽然魔物会暴动，但并没有像魔军那样有组织的集团出现，危害也只是局部的。
对于活在当下的人类来说，魔王和魔人都是童话故事里云端之上的存在。
即使是威胁，那威胁也不会袭来，这就是当今世界的常识。
"我明白了。我不会再邀请您了。"
所以卢恩决定干脆地放弃。
兰斯确实很强……能打倒铁兵集团的，除了魔法使之外大概就只有兰斯了吧。
正因如此，若能让他永远发挥那份力量的话……虽然这么想，但本人是不会同意的吧。
虽然也有用绝对服从魔法使其服从的手段，但那样做的风险太大了。
说到底，目标是魔王率领的魔军，人类与其协助者之间已经没有争斗的必要了。
"一开始就这么说不就好了。真是的，浪费我时间。"
"哈哈哈……抱歉。但是，我们还有话要对您说。"
"我没有。赶紧滚蛋。"
即使兰斯做出像赶狗一样的动作，卢恩也没有生气。
后面的成员脸色变得险恶，但既然作为领袖的卢恩什么都没说，他们也就克制着。
"我们接下来要行动，将魔物们赶回去。"
"所以说那种事跟我没关系吧。"
"为此……也必须进行测试。"
"喂，你有在听人说话吗？"
"我的请求是，希望兰斯先生能配合进行那个测试。"
"吵死了！适可而止！"
对于无视兰斯继续说话的卢恩，兰斯终于爆发了。
原本就是急性子，这也是理所当然的。
"嘛，等等，兰斯。"
而意外地制止兰斯的，是旁边的姬尔。
（……兰斯？）
露西拉对姬尔直呼兰斯为"兰斯"感到违和。
姬尔应该一直称呼兰斯为"兰斯大人"才对。
（以前我也曾想过，姬尔是不是有双重人格……）
露西拉自信与姬尔在魔法学院时关系亲密。
只是，有时那个姬尔会做出判若两人的举动。
语气不同，氛围也不同的时候也有。
现在的姬尔，就是那另一面的她。
姬尔——丝拉尔将嘴凑近兰斯耳边。
"这是个机会。"
"什么机会？"
"接下来交给我。顺利的话，能解决你的一个问题。"
"什么事啊。嘛，算了，既然丝拉尔酱这么说，是有什么想法吧。"
丝拉尔比兰斯活了远长的时间。
既然丝拉尔这么说，对兰斯来说应该也不是坏事。
"接受那个测试有什么好处吗？"
"好处……吗。不，没有呢。"
"没有的话就免谈。你们也知道自己有多任性吧。"
"嘛……确实是这样呢。"
卢恩自己也明白他们是在任性妄为。
只是，也有不得不这么做的理由。
现在的魔法使们，称呼不会使用魔法的人为"蛮人"并加以蔑视。
这种倾向在魔教团的干部们中也一样，像露西拉这样认可不会使用魔法的人的人很少。
露西拉本人也是，如果没有遇见兰斯，变成那样也不奇怪。
卢恩必须控制这些人。
这也是身居上位者的职责。
"先说说测试的内容。接不接受之后再说。"
"啊，好的。测试很简单，希望您与我们新制造的东西战斗。"
"果然如此。"
对于卢恩的话，丝拉尔眯起了眼睛。
（应该知道兰斯的强大……但他们不知道兰斯真正的强大。那么，就可以趁机提出各种要求了。）
即使是那时与铁兵的战斗，兰斯也没有拿出真本事。
这是与兰斯一同战斗至今的自己最清楚的事。
那么，就利用这点来争取最大限度的让步吧，丝拉尔在心中浮现出笑容。
"那么，展示好处。否则就没有接受你们所谓的测试的意义。"
"原来如此，确实如此。"
对于丝拉尔的话，卢恩点了点头。
塞尔吉奥戳了戳卢恩的肩膀。
"喂，卢恩。"
"失礼一下。"
卢恩离开座位，带来的干部们便对卢恩说道。
"喂卢恩。没必要真的听对方的话吧。我们才是胜者。没必要让步吧。"
对于塞尔吉奥的话，卢恩摇了摇头。
"不，正因如此才需要互相妥协。而且，要让他站到我们的立场上，只能接受对方的要求。"
"但是啊……"
"塞尔吉奥。我明白卢恩的意思。向那个男人展示我们的力量也是必要的。"
"我觉得达姆德说得对。那个男人的强大是货真价实的。而且对方应该也不会提出太过分的要求。"
对于同志们的发言，塞尔吉奥无言以对。
卢恩回到座位后，
"我明白了。只要是我们能接受的范围，我们就接受。"
做出了接受丝拉尔发言的发言。
"首先我想问，我……我以前使用的魔法学院的设施现在怎么样了？"
听到姬尔的话，卢恩挠了挠头。
"不……抱歉。姬尔小姐离开后，那个地方被别人使用了……已经没有了。"
"咕……虽然也不是没有预料到，但已经没了啊……"
丝拉尔听到卢恩的话，受到了打击。
那是相当中意的设施，如果有那个的话，自己的研究和姬尔的研究都能顺利进行，但看来世间并没有那么美好。
"设施本身可以新建，但您也明白不能那样做吧。"
"哼……"
对于卢恩的话，丝拉尔不满地哼了一声。
说白了，就是暗指"不来我们这里就不能使用那个设施"。
嘛，这也不是不能理解的事，所以丝拉尔也没说什么。
"那么，要求是交出被称为平衡破坏者的道具。你们统一了世界。那么那种道具应该也收集了吧。可别跟我说没有。"
对于丝拉尔的要求，卢恩也瞪大了眼睛。
平衡破坏者……正如其名，是可能破坏这个世界平衡的强大道具。
其中也有真正危险的东西，使用时必须注意的道具也很多。
"……您想要什么样的东西呢？"
"不看看的话不知道呢。"
丝拉尔避开了卢恩的要求。
（说实话，只要被认定为平衡破坏者，什么东西都无所谓。反正不是我们用，是要交给奎尔普兰的东西。）
平衡破坏者虽然是有用的道具，但其中也有难以处理的。
而且考虑到兰斯能从奎尔普兰那里得到的奖励，也有可能得到比平衡破坏者更有用的道具。
（嘛，不过兰斯好像把所有的奖励都当成色情相关的事就是了……）
与那位神的交涉很困难，但对兰斯却莫名地优待。
考虑到这一点，果然还是把平衡破坏者交给奎尔普兰比较好。
"请稍等一下。"
卢恩觉得这件事光靠自己难以决定，便与同志们商量。
"就是这么回事，怎么办？"
"不，就算你问怎么办……不划算吧。"
"达姆德说得对。平衡破坏者是我们将来与魔军战斗所需要的东西。有必要做到交出那种东西的地步吗？"
"但不这样做的话，兰斯是不会参与的。而且提出无理要求的也是我们这边。"
听着各自的话语，卢恩也很烦恼。
为了人类的未来而收集的、被称为平衡破坏者的道具。
要交出那个的话，确实不划算。
但话说回来，如果拒绝对方的要求，测试就无法进行。
强行让他做也不是不可能，但那样就等于与他们为敌了。
那样的话，我们这边出现牺牲者的可能性非常高。
现在我们并没有与兰斯他们敌对，特意树敌，那才是高风险低回报。
"但是，作为测试对手，我断言没有比兰斯更合适的人了。"
对于露西拉的话，大家都陷入了沉思。
兰斯是连铁兵都能打倒的存在，能做到这种事的、不是魔法使的人类，恐怕只有兰斯了吧。
迄今为止，铁兵从未被普通手段打倒过。
"交出有风险的平衡破坏者怎么样？"
"那样的话姬尔不会接受的吧。那孩子的知识很了不起。既然是那个姬尔要求的，用半吊子的东西只会被拒绝。"
达姆德否定了塞尔吉奥的话。
"同感。那么，这样想如何？"
"有什么想法吗？露西拉。"
"嗯。把对我们没用，但对兰斯有用的道具交给他就行了。兰斯也是人类。如果要问是与我们敌对还是与魔物敌对，那还是魔物吧。"
露西拉的话微妙地错了，但不知道兰斯经历的她这么说也并非全错。
"必须提出妥协方案。我赞成露西拉的方案。"
"那就这么定了。"
对于同志们的话，卢恩表示理解。
（太好了。看来因为实现了人类的统一，大家的意识也转向了下一个阶段。）
作为卢恩，虽然也对现状抱有担忧，但看到大家都能冷静应对，便放心了。
敌人终究是魔物们，没必要再与人类产生无谓的牺牲，也不会让他们产生牺牲。
"我明白了。接受提案……虽然想这么说，但那个平衡破坏者的道具现在没有带来。我们也有准备，能给我们一点时间吗？"
"无所谓。那么，告诉我测试的内容吧。嘛，既然你们对兰斯说是测试，那事情就简单了。是打算让'铁兵'的上位种与兰斯战斗吧。"
"……您已经看穿到这种地步了吗？"
对于借用姬尔之口的丝拉尔的话，卢恩感到惊讶。
虽然一直觉得她是聪慧之人，但看来连我们的下一步都看穿了。
"姑且也看过你们的研究什么的。我知道那只是过渡点。"
"……是的，我们有自信。正因如此，我们也希望你们能理解我们所拥有的力量。"
"不知道。"
兰斯干脆地打断了卢恩的话。
对兰斯来说，无论是什么大义名分都无所谓。
随心所欲地行动，并且不可思议地顺利，这就是兰斯。
"嘛、嘛总之请给我们一点时间。而且还得再带一个人来……"
"所以，对手是几个？"
兰斯突然插话。
"诶？诶，诶诶。当然是一个……"
"哼，那样的话，两个一起对付也行哦。"
"！"
对于兰斯的话，卢恩感到惊讶。
"作为交换，再给我一个平衡破坏者。这是条件。"
"……原来如此。"
卢恩思考着。
老实说，从卢恩看来，兰斯的话是鲁莽的发言。
但是，关于这个男人，还远远看不到底。
剑技方面非常出色，而且还持有连铁兵都能斩断的剑。
考虑到这些，即使对手是两个也没问题吧……同时，或许也能测试面对未知敌人时的应对。
"我明白了。但是，平衡破坏者的提供仅限于兰斯先生获胜时……这样可以吧？"
"哼，我怎么可能会输。"
对于充满自信放言的兰斯，卢恩也露出了自信的表情。
"明白了。那么请等到我们准备好。我们会主动前来。"
"啊……带来的只有你们。别让其他家伙来。这也是条件。"
对于姬尔的话，卢恩思考了一瞬，但认为见证结果有现在的成员就足够了。
"明白了。但是，会再带一个人来。只有这一点不能让步。"
"……无所谓。"
姬尔也同意了，于是卢恩带着同伴们离开了。
"那个……对、对不起兰斯大人！丝拉尔小姐也为什么……"
"无所谓啦。而且如果能得到平衡破坏者，那很划算吧。"
取回主导权的姬尔向兰斯道歉，但兰斯一副无所谓的样子，浮现出无畏的笑容。
"不过，你居然还增加了条件，真是让我惊讶呢。兰斯不是讨厌这种麻烦事吗？"
"嘎哈哈哈！小意思小意思！"
一如既往充满自信的兰斯让连无奈地叹了口气。
"嘛，虽然我也不觉得会输就是了。"
即便如此，连也不认为兰斯会输。
考虑到至今为止的死斗，人类之间的争斗根本不算什么。
兰斯可是跨越了那么多修罗场。
"嘛，还是先准备一下吧。赛泽璐！"
"干嘛？"
一叫名字，之前没有与卢恩他们见面的赛泽璐走了进来。
"我说，我差不多该回去了。凯瑟琳也催我了。"
"是吗。嘛，没办法。不过，你还在吧？"
"我是想再待一会儿啦。所以，什么事？"
"要做了！和你做的话我的剑就能升级了！"
对于兰斯的话，赛泽璐露出了些许无奈的表情。
"做了那么多还不够吗？老实说，再做下去也不会有影响了吧？"
"多做几次说不定会有新的变化呢。而且你也没有拒绝过吧？"
"……真烦人。不过要应付你那旺盛的性欲也很累……喂！"
兰斯轻轻扛起赛泽璐，径直走进了为自己准备的房间。
赛泽璐虽然嘴上抱怨，但大概还是会与兰斯度过浓情蜜意的一夜吧。
"哼，真是鲁莽的家伙们呢。"
"原魔王这么说很有说服力呢。"
兰斯消失后，丝拉尔形容着魔教团的事，嗤之以鼻。
"当然。无论多强，对魔王都无可奈何。盖伊能封印姬尔，也是因为作为魔王的姬尔的力量大幅消失了。更何况盖伊是100%的魔王，不可能打倒的。"
"但人们这么想本身是阻止不了的吧？"
"也没有阻止的理由。嘛，我想魔王那边是不会主动出手的……但是，如果是人类先出手的话，人类的文明可能又会终结吧。"
丝拉尔虽然这么想，但也觉得如果是那个盖伊的话，应该不会那样做。
但是，事实并非如此——丝拉尔还不了解魔王盖伊这个异质魔王。
"原来如此……事情变成这样了啊。"
"是的，老师。所以，我想这会成为斗将的第一战。"
"没想到第一个对手竟然是人类……"
老师——弗里克·帕拉芬对弟子的话发出了复杂的声音。
"这是斗将的第一次战斗。它们会如何表现……我也必须看清。"
弗里克的表情没有变化——不，是无法变化。
弗里克·帕拉芬已经变成了斗将的身体。
因为年事已高，弗里克早早地转变成了斗将的身体。
也就是说，变成了兰斯所认识的弗里克·帕拉芬。
"但对方也提出了相当的条件呢。是那么有自信吗……"
"不那样做的话，他们也不会接受吧。确实作为条件来说很苛刻……"
作为战斗的条件来说非常苛刻。
即使和其他人商量，也肯定会说应该拒绝吧。
会说蛮人的条件没必要，直接让斗将去碰撞就行了。
卢恩不希望那样，也觉得这场战斗的结果只要包括弗里克在内的他们五人知道就好。
"老师也能来呢。"
"嗯……也想久违地见见姑娘们。嘛，不过这副样子，她们也认不出是我了吧。"
"那时我也想再……和她们谈谈。"
"我觉得很难呢……尤其是姬尔姑娘。"
弗里克知道姬尔背负着沉重的枷锁。
那是异质的东西，不像是人类的东西。
感觉那不是人类应该踏足的领域。
"首先考虑斗将的事。根据这个结果
