魔物界―――
在那里，一对亲子正展开着激烈的战斗。
虽说称之为激斗，但说是父母单方面蹂躏孩子的情景也不为过，总之是一场激烈的战斗是毫无疑问的。
「啧，既然是父母，好歹手下留情一点啊。」
「哼，手下留情也没有意义。如果你不变强，你甚至连拥有自我意志都不会被允许。」
魔人卡米拉用严厉的目光看向自己的孩子。
这就是龙族女性的宿命，正如卡米拉所经历的那样，作为产子的存在，作为龙族王冠的价值被强加于女性龙族身上。
那正是无视本人意志的。
「如果不愿意，那就变强吧。幸运的是，你还有时间。而且你也有变强的意志。」
「啊，是啊。那我就把你打飞。我要让你那张脸扭曲变形。」
孩子―――露娜忒拉斯对着身为母亲的卡米拉露出狞猛的笑容。
虽然还是孩子的肉体，但其意志之强却异常激烈。
看到那张脸，卡米拉也浮现出笑容。
「来吧，女儿啊。为了贯彻你的意志。」
于是，魔人亲子今天也激烈地碰撞在一起。
「真是的…真的是一点都不手下留情啊。那家伙，真的是我的父母吗？」
「露娜酱，既然是女孩子，说话还是稍微注意一点比较好哦。」
莱茵科克一边给露娜忒拉斯缠着绷带，一边露出暧昧的笑容。
「嗯ー…总觉得这样更合得来。」
「真是的…那种地方，真的和那个男人一模一样呢。」
听到露娜忒拉斯的话，莱茵科克想起了那个嘴巴很大、傲慢的男人。
容貌虽然非常像卡米拉，但性格却和兰斯一模一样，这让莱茵科克感到非常遗憾。
「我的父亲吗…有点在意啊。那个自尊心高得离谱的母亲都认可了，很强吧？」
「嘛…确实是打倒过魔人的人类呢。和卡米拉大人也战斗过好几次却还活着…好了，这样就结束了。」
缠完绷带，莱茵科克离开了露娜忒拉斯。
「露娜酱，不能和卡米拉大人再稍微好好相处吗？我，胃可是相当疼的哦…」
「不，那个女人是敌人。感觉她把自己做不到的事强加给我，我不喜欢。嘛，倒也不是讨厌。」
「真是的…卡米拉大人也是那样…我觉得我才是最辛苦的。」
莱茵科克当然非常喜欢露娜忒拉斯。
虽然在意她是那个男人和卡米拉的孩子，但即便如此，那酷似卡米拉的容貌，加上那份强大是货真价实的。
明明出生还不到十年，却已经拥有了足以匹敌使徒的力量。
只是，比起龙族的力量，她似乎更喜欢挥舞剑，这一点和卡米拉的战斗方式不同。
「露娜大人。」
「呃，七星。」
听到呼唤自己名字的声音，露娜忒拉斯明显地露出厌恶的表情。
「差不多该学习了。」
「不，没必要吧。我需要的是纯粹的力量…」
「不，你必须学习今后生存所需的举止。而且，这是卡米拉大人的命令。」
听到母亲的名字，露娜忒拉斯露出了厌烦的表情。
「真是的…就是这种地方让人搞不懂啊。」
「别这么说嘛。而且，你在体面上也算是卡米拉大人的使徒。这是为了学习相应的举止。」
「…是因为我是新的女性龙族吗？」
「正是如此。在龙族看来，露娜大人正是至高的王冠，说实话，您的存在暴露出来也并非好事。魔王还在的时候或许没问题，但即便如此，今后麻烦事也会接踵而至。这是为了避免这些的自卫手段。」
「那只要把龙族打趴下不就好了。」
「现在的你还做不到。仅此而已。」
听到七星的话，露娜忒拉斯明显地露出不悦的表情，
「知道了啦。真是的，麻烦死了。」
但还是顺从地乖乖听从了七星的话。
「真是的…你比起卡米拉大人，更像兰斯殿下呢。从今往后恐怕会很辛苦吧。」
「素未谋面的父亲吗…嘛，说实话有点兴趣。那个母亲都认可了，应该是个了不起的男人吧。」
「…嘛，是吧。是位非常强大的人哦。比现在的你强上好几倍呢。」
听到这句话，露娜忒拉斯笑了。
「嘛，在见面之前我会变强的。」
「那我走了哦。」
在鲁恩他们消失几天后，赛泽璐决定返回魔物界。
「哦，那再见啦。」
兰斯爽快地说道，但对方是魔人，反正也知道未来还会相遇。
因为在泽斯的战斗中，魔人赛泽璐会出现。
「嘛，可别轻易死掉哦。啊，对了，哈泽璐的事怎么办？」
「…那家伙的性格，大概真的不会干涉人类吧。」
确实也想和哈泽璐做爱。
想是想，但为此必须见到哈泽璐。
但是，那个哈泽璐性格认真，如果是魔王的指示，大概真的不会干涉人类界。
也就是说，哈泽璐主动来接触这边也很困难。
「我会帮你转达的…但以哈泽璐的性格，可能很难。」
赛泽璐也很了解哈泽璐的性格。
所以和她做爱难度很高。
「嘛，总会有办法的吧。」
「真乐观呢。嘛，那样也不错就是了。」
赛泽璐振翅飞向空中。
「那再见啦。」
「哦，再见。」
两人简短地告别后，赛泽璐就这样飞向天空离开了。
「走了呢。嘛，没变成麻烦事不是挺好的吗？」
「这家伙太爱操心了啦。」
听到莲的话，兰斯指了指自己的剑。
赛泽璐之所以决定提前回去，似乎是因为凯瑟琳的提醒。
就连赛泽璐也无法无视凯瑟琳的话，所以乖乖地决定返回魔物界。
「而且麻烦的家伙还留在这里呢。」
「本大爷倒是不介意。而且上次没能做呢。」
兰斯咕嘿嘿地笑了。
「你们两个也稍微来帮帮忙啦。很辛苦的哦。」
出现在那里的是露西拉。
「帮忙的话，让你带来的那些铁疙瘩去干不就好了。」
「铁兵只能干粗活啦。细致的工作必须由人类的手来…话说回来，你们居然有魔法屋呢。而且还是相当稀有的那种。」
看到魔法屋，露西拉最初很惊讶。
惊讶的不是魔法屋本身，而是其内部。
由她们所不知道的魔法或技术制造的、与迄今为止完全不同的魔法屋，让她瞪大了眼睛。
「魔法屋本身倒不是那么稀奇，但使用了那种未知技术的魔法屋还是第一次见。想调查一下…嘛，不过应该不可能吧。」
露西拉不明白那个魔法屋是怎样的构造。
虽然有魔力，但不像鲁恩或弗里克那样知识渊博。
虽然想调查，但不认为兰斯他们会允许。
「详细情况去问姬尔吧。本大爷对那种事完全不懂。」
「话说回来，姬尔也提了不得了的要求呢。」
「答应她的你不也一样吗？」
听到莲的话，露西拉叹了口气。
「因为是姬尔的请求啊。姬尔也是优秀的魔法师，我相信她是以和我们不同的视角在努力让这个世界变得更好。而且姬尔的研究室是被我们毁掉的…」
魔法学院里姬尔的研究设施被决定拆除了。
理由很简单，因为姬尔作为不是魔法师的蛮族的奴隶离开了魔法学院。
仅凭姬尔所做的事就是不可饶恕的，她的研究设施和研究内容全部被破坏了。
「但你不是留下了吗？」
「是知识啦。所以正在那个魔法屋里重建同样的内容。姬尔也完美地记录了内容。是很简单的作业啦。」
简单的作业…那果然还是铁兵的力量大。
即使是大型物品，力量强大的铁兵也能轻松搬运。
最重要的是，铁兵和人类不同，不需要休息和睡眠。
所以作业效率远非人类可比。
那正是为了人类发展的第一步，魔教团的大家都如此相信。
「不过你是在哪里弄到这种东西的？相当珍贵的东西哦。」
「哼，本大爷是天才，所以能找到这种道具。」
「嘛，算了，我不问了。」
「话说回来，你为什么留在这里？没必要留下来吧。」
听到莲的话，露西拉稍微思考了一下。
「嘛…因为是时隔十年与朋友的再会啊。只是，不认为你们和我们度过了同样的时间就是了。」
露西拉看着兰斯他们。
果然和十年前完全不变的容貌，以及完全没有改变的想法。
看起来连魔教团的跃进都不知道，真的没有成长。
简直就像时间停止了一样，让人这边都感到困惑。
「嘎哈哈哈！那就时隔十年来做吧。上次没能做成呢。」
兰斯一边嘿嘿笑着一边靠近露西拉。
十年的时间让她成为了大人。
上次做的时候还算是少女，但现在已经是十足的大人了。
身材比那时更好了，面容也变得凛然。
但是，女性化的部分倒是没怎么变。
「别说傻话了。没那种时间。我必须和姬尔一起让那个设施恢复才行。」
是比那时更有余裕了吗，露西拉微微笑了笑，就这样挥挥手朝魔法屋的方向走去了。
「哼，无聊。」
「稍微老实一点啦。又不是小孩子了。」
莲对兰斯的态度有些无语，同时想起了那时的事。
「话说回来，真的好吗？对他们提出那种提议。嘛，虽然不认为会输，但我觉得会变得很麻烦哦。」
「绰绰有余啦绰绰有余。如果能因此得到平衡破坏者就没问题。」
「奎尔普兰大人的委托吗…确实考虑到那个的话。但是，说是平衡破坏者也有各种各样的…你想要什么样的？」
「不知道。有用的话什么都行。」
对兰斯来说，道具是使用的东西，不是要珍藏起来的东西。
在有效的时候能用上就行了。
「那里我会看着的所以没问题哦。也从奎尔普兰大人那里借到了不错的道具。」
莲从怀里取出放大镜。
「那是什么？」
「说是能看穿平衡破坏者力量的道具呢。用这个看的话，好像就能知道是什么样的平衡破坏者。」
「哦。挺方便嘛。」
听到莲的说明，兰斯似乎也稍微提起了兴趣。
「这个不行哦。我是直接从奎尔普兰大人那里借来的，使用后必须还给奎尔普兰大人才行。」
（说到底这个道具本身就是平衡破坏者啦…）
那无关紧要所以没告诉兰斯。
「但是等着也很无聊啊。去哪个迷宫转转吧。」
「稍微等一下啦。还是说你想去退治鬼族？」
「麻烦，pass。鬼族那种对手太无聊了。臭烘烘的男人味，不想靠近。」
鬼族是至今仍在JAPAN各地作乱的种族。
虽然似乎也被魔教团那帮人狠狠打击过，但数量依然很多，而且和LP期不同，地狱穴到处都是。
JAPAN现在也处于重建期，阴阳师的数量也不多。
妖怪那边似乎也很辛苦，城镇的受害情况让人头疼。
「那就老实待着啦。」
「嗯，稍微休息一下吧。现在想想，本大爷工作过度了啊…」
兰斯平时懒散得等级都下降了。
一旦开始大的冒险，转眼间就会变强，但最近兰斯一直在战斗。
而且还是魔人啊魔王啊异世界的敌人什么的…对兰斯来说没有比这更麻烦的事了。
「好，那就奉陪吧。来干吧。」
「好啊。」
听到兰斯的话，莲爽快地接受了邀请。
「…你这家伙，做爱的邀请是不会拒绝的啊。」
「也没什么拒绝的理由啊。而且现在的我阶级提升了，好像做爱也不会堕天了。大概陪着兰斯做爱也算是值得引导的事吧。」
「什么意思啊。」
「不用在意啦。」
莲说着，挽住了兰斯的手臂。
「那就好好享受吧。」
「Good！嘎哈哈哈！」
兰斯能享受片刻的休息，可以说现在的世界是和平的状况。
然后那一天到来了。
鲁恩他们带着那个东西来到了JAPAN。
「终于来了啊。让我好等。」
「非常抱歉。我们这边也必须做好万全的准备才行。」
听到兰斯的话，鲁恩低下了头。
「没关系啦鲁恩。这家伙，等待期间也一直懒散着呢。」
「哼。」
对露西拉无语的话语，兰斯摆出一副无所谓的态度。
实际上对兰斯来说是无所谓的事，所以也没什么好说的。
「那么，什么时候开始？我们这边随时都可以哦。」
说着现身的，是拥有青铜身体的存在。
「…这个声音。」
「哦哦，好久不见啊姬尔。虽然变成了这副模样，但正是老夫。是弗里克·帕拉芬哦。」
那个青铜男人笑着说道。
「弗里克老师！？这个身体是」
姬尔果然很惊讶。
那姿态并非人类，和至今为止对峙过的铁兵一样。
「嘛，如你所见。因为某些缘故，老夫变成了这副铁的身体。」
「什么啊老头。还活着啊。」
「真是过分的话啊。嘛，这副身体是否还能算作为人类活着也很微妙…话说你小子，认得老夫？」
弗里克对兰斯的话感到惊讶。
以这个男人的性格，还以为他完全不记得自己了。
「…啊，是吗。是这么回事啊。」
兰斯察觉到自己说的话。
没错，兰斯所知道的弗里克·帕拉芬在赫尔曼革命中死亡了。
现在眼前的弗里克是过去的弗里克。
（说起来，他说过从很久以前就活着呢。和汉蒂认识的话，就是说从这时代就活着了吧。哎呀？那样的话等等…）
兰斯现在才注意到重大的事情。
（有这个老头在的话…难道）
「比起那个，请让我们来宣布。这就是铁兵的下一个阶段。」
鲁恩这么说着，两个巨大的什么东西走了过来。
「这就是我们新的战力…其名为斗将。」
「果然啊！」
听到斗将这个词，兰斯大声说道。
「？怎么了？」
「不，没什么…」
对一脸不可思议的鲁恩，兰斯含糊其辞。
（真的假的…那这帮家伙就是制造斗神和斗将的人吗）
兰斯和斗神、斗将也有因缘。
不仅是最后的斗神——斗神尤普西隆，连最强的斗神MM也是兰斯他们打倒的。
「所以，想请兰斯先生和我们准备的这位斗将战斗。」
「…真的假的。」
没想到在这个时代也要和斗将战斗。
不，那也全是兰斯学习不足、缺乏兴趣所导致的。
哪怕稍微涉猎一下世界历史，或许就会注意到这种事。
但是，兰斯就不是那种人。
「我们将用这个斗将，将魔物们从人类的世界驱逐出去。为此的最终试验…那就是与你的战斗。连铁兵都能打倒的你。」
兰斯稍微有些厌烦。
斗将对兰斯来说只是又硬又麻烦的对手。
魔法虽然有效，但兰斯不会用魔法，所以相当辛苦。
至于最强的斗将迪奥，那是连兰斯都只能逃跑的强敌。
当然兰斯早就连斗将迪奥的事都不记得了。
「你就是连铁兵都能打倒的战士吗」
「那份力量，让我们见识一下吧。」
鲁恩带来的斗将说话了。
「说话了…拥有智能吗？」
斗将说话让姬尔很惊讶。
「是的。将人的技术融入这副铁的身体的存在…那就是斗将。」
姬尔对鲁恩的话表情扭曲。
确实是了不起的魔法与技术的集合体，但从某种意义上来说也是残酷的方法。
但是，没有那种程度的力量，要对付魔物们也很困难，这就是现在世界的现实。
「那么兰斯先生，按照约定拜托了。」
「…无聊。」
兰斯明显地露出厌恶的表情。
没想到在这个时代也要和斗将交手。
「嘛算了。想着打倒这些家伙会掉落稀有道具就行了吧。」
兰斯嘿嘿一笑，伸手去拿剑。
看到这个，鲁恩他们拉开了距离。
JAPAN还在重建期，所以能轻易准备这样宽敞的场所。
而这场战斗，魔教团方面由鲁恩率领的最高干部5人，姬尔和莲以及小町，还有JAPAN的人们都屏息凝神地观看着。
「那么…开始！」
随着鲁恩的话，两名斗将动了起来。
「我名为斗将托瓦昆！」
「我的名字是斗将米多特里！」
「「上吧！小子！！」」
「吵死了！你们的名字我连记都不想记，别一个个报上名来！」
对两名斗将的报名，兰斯烦躁地吼了回去。
斗将毫不在意兰斯的声音，分成两路。
「原来如此，是这么回事啊。」
莲看穿了斗将的动作及其意图。
「明白了吗？莲」
「拥有人的意识与技术的铁兵，这么说就明白了吧。」
「原来如此啊。如果那是真的，那可真是做出了不得了的东西啊。」
斗将从左右两边袭向兰斯。
「哼。」
兰斯以微小的应对动作避开了左右两边释放的攻击。
不仅如此，甚至在擦身而过时还向斗将放出了居合斩。
金属与金属碰撞发出沉闷的声音，兰斯与斗将拉开了距离。
「还是老样子，硬得没必要的家伙们。」
兰斯的刀虽然不会崩刃，但即便如此果然也无法一击斩断斗将。
但是，相对的斗将对此感到惊愕。
「什、什么！？这副钢铁的身体竟然…」
被斩中的米多特里触摸着自己的身体，惊愕不已。
那里确实留下了伤痕。
如果是人类的身体，毫无疑问会被一刀两断，斗将明白那是如此程度的一击。
作为斗将原形的人类，也是从人类时期就知名的战士，所以不得不承认眼前男人的手腕。
「但要打倒我们还远远力量不足哦！散开！」
斗将依然冲向兰斯。
「哼。」
如果是过去的兰斯，面对斗将也会苦战吧。
仅此就说明人类和斗将之间有着巨大的差距―――肉体强度的差距，以及耐力。
无论打倒过多少魔人的兰斯，这个差距也绝不会被填补。
但是，即便如此，现在的兰斯在人类看来也是异常的强大…没错，是这个世界的顶级存在。
兰斯轻松地化解了斗将的攻击。
用剑身滑开，在对方架势崩溃的瞬间斩击。
那把剑确实地削去了斗将的装甲。
而自己引以为傲的装甲被削去，给斗将带来了巨大的动摇。
「你这家伙…真的是人类吗！？」
「怪物…！」
斗将与兰斯拉开了距离。
毕竟攻击打不中。
所有的攻击都被那把剑防住，反击的刀确实地削去装甲。
「那位大人…竟然拥有如此力量…」
弗里克看着这场战斗，感到战栗。
（正如汉蒂所说…简直是剑的怪物啊。不，应该说是作为生命体的压倒性力量…）
斗将是为了从这个世界驱逐魔物的新力量。
即使拥有那份力量，也无法打倒一个人类。
当然，如果使用数量暴力或许能赢，但谁也没想到两名斗将联手竟然无法打倒一个人类。
「正是技术的差距…斗将的作用基于作为素体的人类的力量。那个人类的力量差距太大了…」
听到塞尔吉奥的话，大家都静静地点头。
不得不承认了…即使不会使用魔法，也能拥有如此程度的力量。
「哼，已经腻了。游戏到此为止，赶紧破坏掉吧。」
兰斯架起剑，像往常一样浮现出无畏的笑容。
「啊，对了。你们说过本大爷在做什么来着。」
兰斯看向姬尔和莲。
「嘛是啊。听说是在修行，但结果不知道呢。」
「兰斯。既然这么说，你会展示给我们看的吧。那份修行的成果。」
莲和姬尔―――丝拉尔的话让兰斯嘿嘿一笑。
「差不多该让你们见识见识本大爷的力量了。用在你们这种程度身上，心怀感激吧。」
这么说着，兰斯的气息变了。
「什、什么…？」
露西拉因那无法理解的气息而身体颤抖。
眼前的人确实是兰斯，但从兰斯身上却散发出异质的气息。
