那是一道异质的黑色雷光。
仅仅因为是黑色，就让它显得极其不祥，看起来像是人类不该使用的邪恶力量。
"那、那是……什么啊，鲁恩？"
"不，我也不知道……但那不是魔力。是纯粹的闪电……可是，那种黑色的闪电不可能存在……"
然而，眼前所见无疑是现实。
黑色的闪电如同覆盖着兰斯一般，模拟出了龙的形态。
"而且那个是龙……吗？到底发生了什么？"
每个人都发出疑问，但恐怕不会得到答案。
"那个姿态……难道是阿维尔！？"
丝拉尔看着覆盖兰斯的黑色雷光，回想起来。
那是第二代魔王，曾是龙的存在。
因为给了克克鲁克克鲁最后一击而成为魔王的龙。
将卡米拉变成魔人，与龙王战斗并败北的魔王——那就是阿维尔。
"阿维尔……难道是第二代魔王！？"
"嗯。或许该说是留在我体内的血之记忆吧……恐怕是姬尔体内残留的微量魔王之血，唤醒了那份记忆。"
"记得那个凯因和阿维尔有血缘关系对吧。而且凯因也是雷龙……这么说阿维尔是雷龙也不奇怪。但为什么兰斯会……"
丝拉尔冷静地注视着兰斯。
"……不，从兰斯身上感觉不到魔王之血。那么……那纯粹是阿维尔的力量，也就是龙的力量，这也不奇怪。虽然完全不明白发生了什么……但实在很有趣。"
感受到从兰斯身体传来的龙之力，丝拉尔愉快地眯起眼睛。
"嘛，待会儿再让他解释吧。不过这下我明白了。"
"明白什么？我完全听不懂你们在说什么。"
お町虽然对兰斯的力量感到佩服，但完全不明白丝拉尔和兰斯对话的意思。
"如果我说兰斯和卡米拉进行了特训，你会怎么想？"
"……通常来说会断言那是胡话……但如果是兰斯和卡米拉的话，也不是不可能的事。"
お町也知道兰斯和卡米拉的因缘。
两人的激烈战斗她也亲眼见过。
因此，并非不可能——但，以这个世界的常识来看，那是不可能的事。
即便如此，这种不可能的事会发生，正因为是兰斯这个男人。
"你怎么看？这场战斗。"
对于丝拉尔的话，兰斯叹了口气。
"已经不用看了吧。就算没有那种力量，兰斯本来也会赢。已经是消化比赛了。"
"嘎哈哈哈！难得本大爷稍微认真一点。给我多撑一会儿啊。"
兰斯将剑指向斗将。
那把剑也从冻结般的深蓝色，变成了浮现出黑色鳞片般纹样的剑。
剑身也伸长，变化到介于长剑和巨剑之间的大小。
取而代之的是，刀的姿态发生了变化。
鲜艳的朱红色刀身变回了之前那样的蓝色刀身。
兰斯看着它，撇了撇嘴。
"又来了。还是老样子不稳定的家伙。而且这次是你吗？"
那把剑上再次浮现出克克鲁克克鲁的脸。
虽然是一张仿佛在对着兰斯笑的脸，但那双眼睛确实捕捉着兰斯。
"那个笨蛋龙在这把剑上浮现出来。嘛，是因为你在吧。"
克克鲁克克鲁对兰斯的话，看起来像是微微笑了。
"和那把蠢剑不同，你不吵不闹，还算不错。"
兰斯说着，咧嘴一笑。
"接下来我可不会手下留情了。赶紧把你们打烂，然后从奎尔普兰酱那里领赏！"
说着，兰斯动了。
"！"
两名斗将没能对他的动作做出反应。
那如同雷光般的速度，让他们的脑子根本跟不上。
斗将所使用的身体部件，只有骨骼、生物金属化的大脑以及左眼。
通过魔法力量赋予肌肉作用的身体，加上金属外皮，以及为了防止腐败腐蚀而施加的魔法涂层，便完成了斗将。
而最重要的是，斗将的性能很大程度上受制于作为素材者生前的实力。
这两人生前的实力绝不低。
甚至可以说在人类中是相当强的。
但即便如此，对手还是太糟糕了。
因为对手是与恶魔、魔人乃至魔王都展开过激战，并且通过不可能之事强行获得了力量的平衡破坏者。
"咚——————！"
兰斯猛烈的一击袭向斗将米多特里。
"呜哦！？"
米多特里用手防御，但，
"咕哇啊啊啊啊啊！"
在接触到兰斯剑的瞬间，他感到了剧烈的疼痛。
"什、什么！？这斗将的身体竟然会感到疼痛……！明明不是魔法……！"
为了躲避斗将托瓦昆的一击，兰斯拉开了距离。
而米多特里则对感到疼痛一事感到惊愕。
"发生了什么，米多特里！"
"不、不知道……在接下那把剑的时候，大脑感到尖锐的疼痛……"
斗将也有弱点。
那就是无论身体变得多么钢铁化，肉体强度如何提升，精神部分并不会得到强化。
因此，魔法攻击可能成为斗将的巨大弱点。
同时也有一个弱点，即依赖于生前的魔法防御力，可能被魔法轻易击败。
但眼前的男人显然不是魔法师。
即便如此，却能明确地给予他们疼痛，可见是个可怕的对手。
"……那不是比喻，是真正的电击。没想到他竟然拥有这样的力量……某种意义上算是斗将的天敌吧。"
鲁恩亲眼目睹兰斯隐藏的力量，咬紧了嘴唇。
本以为如果是斗将的话，能和兰斯好好较量一番。
但现实并没有那么美好……兰斯拥有着足以与斗将匹敌甚至更强的力量。
"那家伙……真的是人类吗？"
塞尔吉奥看着兰斯的力量，冷汗止不住地流。
感觉无论如何都赢不了那个人类……他深切感受到了如此巨大的实力差距。
"原来如此……我明白汉蒂说的'不要牵扯进去'是什么意思了。那个女孩们，还有那个青年，都和鲁恩一样……是拥有惊人力量的存在啊。"
弗利克也回想起挚友的话，现在才后悔自己没有认真对待那个忠告。
"哼，赶紧结束吧。给我变成稀有掉落物！"
"不，我们不是怪物，不会掉落道具的！？"
"嘎哈哈哈！那种事我才不管！"
惊人的电击在兰斯的剑上聚集。
覆盖兰斯的龙之臂完全与兰斯的手重合，剑释放的黑色雷电和灵气不断增强。
"鲁恩！阻止他！这说到底只是性能测试，损失斗将只是单纯的损失！对手太糟糕了！这样根本算不上测试！"
"啊、啊啊，是啊露西拉。兰斯先生！停下！请停下！"
"去死吧——————！兰斯攻击！"
或许是战斗中情绪高涨到了极点，兰斯无视了鲁恩的话，正要释放那惊人的灵气时，
"好了，到此为止。对方都喊停了，你就停下吧。"
兰出现在兰斯背后，制止了他的手。
"唔，为什么妨碍我。我现在就要把这些家伙变成稀有掉落物。"
"已经结束了，兰斯大人。对方认输了。"
"什么？"
兰斯狠狠地瞪向鲁恩。
"是的。结束了。我们不能牺牲斗将。"
鲁恩也同意了姬尔的话。
兰斯见状，一脸扫兴地收起了剑。
同时，覆盖兰斯的雷光也消失了。
"那就算本大爷赢了吧。"
"是的。是兰斯先生赢了。"
鲁恩也承认了，就此决定了兰斯的胜利。
听到这个，斗将们也像是松了口气般垂下肩膀。
"不，你真强啊……就算没有那种力量，我们大概也会输吧。"
"那样的身手……是在哪里练就的？真想请教一下啊。"
本以为斗将会沮丧，没想到他们反而亲切地对兰斯搭话。
"搞什么啊你们。突然就套近乎。"
"哈哈哈！战斗已经结束了。虽然是我们输了，但既然输得这么毫无借口，也只能笑了吧！"
"哦！反而很高兴有能打败我们的人类存在啊！"
斗将们反而友好地称赞兰斯，让兰斯感到困惑。
因为兰斯所知道的斗将，都是些把兰斯他们视为蛮族并试图杀死他们的家伙。
这也难怪，这个时代的斗将还没有接到鲁恩关于抹杀蛮族的命令。
所以斗将们当然保持着原本的性格。
这两名斗将是在人格方面非常优秀的开朗性格的斗将。
"但这样一来，测试就没能完成……"
"嘛，没死掉就该谢天谢地了。"
两名斗将相视大笑。
"唔嗯。总觉得这样反而有点恶心……"
兰斯也被两名斗将的样子搞得没了脾气，战斗意志完全消失了。
"太精彩了，兰斯先生。不，不过……我们的目的完全没达成啊。"
鲁恩也苦笑着走向兰斯。
但是，他的眼中完全没有对兰斯的敌意或恶意，纯粹是觉得兰斯很厉害。
"算本大爷赢了吧。"
"那是当然。约定我会好好遵守的。不过，现在还要进行斗将的维护，可以稍后再说吗？"
"约定绝对要遵守啊。不遵守的时候我就杀了你。"
"没问题的。待会儿再谈吧。"
鲁恩说着，带着两具斗将回到了同伴们那里。
"真不愧是你啊，兰斯。没想到你竟然拥有那样的力量。"
"嘎哈哈哈！是本大爷修行的成果。"
"修行……你真的在修行啊……我还以为以你的性格，肯定是在和卡米拉疯狂做爱呢……"
"别说傻话。本大爷为了和那家伙做，可是吃了不少苦头……"
兰斯回想起和卡米拉的修行，有点泄气。
确实和卡米拉做成了，但相应地……不，是相当辛苦。
虽然自觉变强了，但辛苦的事情还是很辛苦。
"嘛，算了。比起那个，吃饭吃饭。用了这个肚子会饿。"
"嗯……是那个力量的副作用吗？但如果是那个力量的副作用，倒是相当轻微啊。"
"嘛，也好。既然肚子饿了，就让人准备吧。"
お町发出信号，JAPAN的人们开始匆忙行动起来。
"那么，详细说说吧，兰斯。"
丝拉尔说着，露出了非常愉快的笑容。
"呼……不过他的身手真是厉害啊。连斗将的身体都能毫不留情地造成伤害。"
鲁恩看着伤痕累累的斗将身体，发出佩服的声音。
"现在是佩服的时候吗？那个男人，果然很异常啊。"
达姆德对眼睛发亮的鲁恩提醒道。
那个男人确实很强，但无法与我们的理念共存。
现在虽然不说他是敌人，但将来成为敌人也不奇怪。
"是啊。如果那就是他拥有的力量，我觉得很厉害。"
"同时，把兰斯变成斗将的方案也变得困难了啊。"
弗利克对露西拉的话点了点头。
"嗯……嘛，老夫原本就反对把那位大人变成斗将。不过，这样一来大家也能接受了吧。"
"是这样吗？老师。"
弗利克对达姆德的话点了点头。
"那位大人拥有的力量与斗将相性不好。即使那位青年成为斗将，也不知道能否使用那个力量。"
"是啊……和魔法电击不同，是真正的电击……与斗将身体的相性不好呢。"
斗将终究是金属身体。
那个雷击对斗将有效，反过来说，即使变成斗将的身体也会受到影响。
"虽然使用绝缘体之类的东西或许能行……但要做到那一步也很困难。我也认为把他变成斗将的话题就此彻底结束了。"
鲁恩虽然有过各种想法，但也为这一切都尘埃落定而感到安心。
虽然觉得兰斯的力量很可惜，也曾在脑海一角想过如果他成为斗将就好了，但现在这些犹豫都烟消云散了。
他的力量与斗将相性不好，仅凭这一点就能让人完全信服。
"但是，无法让那个男人的力量去对抗魔物们，真是可惜啊。"
鲁恩对塞尔吉奥的话报以苦笑。
"那也是没办法的事。正如他所说，我们没有理由把他卷进来。不如用现有的技术想办法吧。"
"嗯，也只能如此了。鲁恩，我们的战斗才刚刚开始啊。"
"嗯。直到人类从魔王的支配下完全解放为止……"
魔教团的战斗从这里开始。
无论前方等待着多么残酷的现实。
"那么……兰斯，能告诉我吗？从你被盖伊的手送到卡米拉那里开始。"
丝拉尔眼睛发亮地看着兰斯。
"等一下。姬尔，茶。"
"是，兰斯大人。"
姬尔为兰斯倒茶。
兰斯一饮而尽，然后把手伸向姬尔的屁股。
"那种事待会儿再做也行吧。快点说。"
丝拉尔拍落兰斯的手，狠狠地瞪了他一眼。
"哼，真是个急性子的家伙。嘛，好吧，嗯——记得那时候……"
兰斯回想起至今为止的事情。
正因为吃了不少苦头，收获也很大。
"和卡米拉一起被送到了某个莫名其妙的地方。在那里见到了把卡米拉变成魔人的家伙。"
"……魔王阿维尔。我的前任魔王，也是给了初代魔王克克鲁克克鲁最后一击的龙。"
"他是这么说过。嘛，在那里卡米拉和阿维尔对上了……本大爷也被卷了进去。"
"被卷进魔王和魔人的争斗里还能活下来，真行啊你。"
兰一脸无奈地说。
这个男人遭遇危机是常有的事，但即便如此他也能克服，真是了不起。
"嗯……那么，你是怎么得到那个力量的？"
"不太清楚。不知不觉就能用了。"
"那算什么。根本算不上说明啊。"
丝拉尔也对兰斯的话发出了无奈的声音。
"真是的……你真的很不擅长说明啊。稍微考虑一下待在你身边的人有多辛苦吧。"
这时，从兰斯的剑中传来了声音。
"凯瑟琳！啊，对了。你在啊。你应该看到了吧？发生了什么。"
"……有点难解释呢。老实说，把这件事到处宣扬也并非我的本意。毕竟不仅关系到兰斯，还关系到卡米拉。"
凯瑟琳在剑中烦恼着。
如果只是兰斯的话，说出来也没问题吧。
但是，如果卡米拉也牵扯进来，事情就有点麻烦了。
"无所谓吧。反正这些家伙也不会到处乱说。"
兰斯看着听故事的成员……姬尔、丝拉尔、兰、お町，如此断言道。
全都是自己的女人，就算知道了，她们也不是会到处乱说的人。
"啊啊。我也没有到处宣扬的打算。倒不如说，根本没人会相信吧。毕竟现在JAPAN连关于你的故事的只言片语都没留下。"
对于お町的话，兰和丝拉尔也点了点头。
"凯瑟琳，说吧。"
"……嘛，好吧。我就说说我看到的事吧。"
凯瑟琳讲述了兰斯他们与阿维尔的战斗。
不过，关于卡米拉和阿维尔之间的因缘，她绝口不提。
（丝拉尔大人他们的兴趣，也只在于兰斯的力量。关于卡米拉的事应该没必要吧。）
她是这样判断的。
"相性好……吗。真是复杂的词啊。"
"具体什么算是相性好，我也不明白。但是，兰斯能像这样使用力量……从这个意义上说，确实是相性好吧。"
"是能力的相性吗？既然凯因是操纵雷电的龙，阿维尔是那样也不奇怪。然后阿维尔通过血液将力量给了兰斯……"
"但是，那个叫阿维尔的魔王为什么要给兰斯大人力量呢？"
对于姬尔的疑问，兰斯不屑地哼了一声。
"那是对卡米拉的执着啦。简单说就是给了本大爷力量，让本大爷看着他就想起他，这种无聊的执着干的事。"
"……执着到那种地步也想留在卡米拉记忆里吗？龙就是这样的吗？"
お町对兰斯的话露出了复杂的表情。
"不知道。反正再也不会见到的家伙。想了也没意义吧。"
兰斯哼了一声，看起来真的不在意。
"我倒是非常感兴趣。不过，既然你能使用那个力量，那也好。但是代价是食欲吗？和以前相比，代价相当温和啊。你现在使用巴斯瓦尔德的力量时，还是会牺牲经验值呢。"
"又不是平时会用。只有对手是魔人级别的时候才有必要用。"
丝拉尔对兰斯的话点了点头。
"当然。你不用那种东西也已经足够强了。但是，为了习惯，稍微用用怎么样？反正以你的性格，今后也会继续和魔人战斗吧。"
"多管闲事。"
"但是……凯瑟琳，真的是卡米拉训练了兰斯吗？"
凯瑟琳的声音低落到足以让人轻易想象她此刻表情复杂。
"难以置信……但卡米拉确实正常地训练了兰斯。甚至可以说是手把手地教。那家伙虽然讨厌龙，但对使用那股力量的兰斯却很普通地对待。我想，卡米拉自己也下定了决心吧。"
"这样啊……"
对于了解卡米拉的丝拉尔来说，心情复杂。
她并没有特别看待卡米拉，当魔王的时候对卡米拉也没什么特别的兴趣。
卡米拉大概也一样，彼此几乎没有接触过。
说到底，只有魔王与魔人、主人与仆从这种理所当然的关系。
（卡米拉遇到兰斯后明显改变了。和这个男人扯上关系就会发生某种变化。对我、对姬尔都是如此……）
"那么，他们会拿出什么样的东西来呢。"
"说起来是平衡破坏者来着。得把它交给奎尔普兰酱才行。"
"嗯，而且被你花言巧语哄骗，对方必须交出两个。真想尽可能拿到好东西啊。"
平衡破坏者……正如字面意思，是可能破坏这个世界平衡的道具，或是人。
兰斯自身就是平衡破坏者的存在，但兰斯自身并没有特别想对世界做什么的想法，所以当时收集平衡破坏者的克鲁克鲁放过了他，有这样的经过。
除此之外，使用诅咒橡皮擦拯救了被诺米康支配的帕帕亚，以及在赫尔曼革命中使用的浮空要塞，也都属于平衡破坏者。
"问题在于，是否要把那种东西交给可能成为敌人的兰斯。"
"嗯……也不能排除对方把麻烦的道具硬塞给兰斯的可能性。"
兰和お町露出了为难的表情。
"所以才要你来鉴定啊。如果是麻烦的东西，正好交给奎尔普兰酱就行了。"
"嘛，那倒也是。"
兰也同意了兰斯的话。
"兰斯大人，接下来怎么办？"
"差不多该建立据点了……不过也没什么意义。"
兰斯除了自己的兰斯城之外，在世界各地还有各种可以称之为秘密据点的地方。
虽然那些据点最终都没能派上用场，但兰斯也从身为师父的女战士那里被灌输了各种相关知识。
好不容易来到了人类的世界，兰斯当然打算去冒险。
"等拿到平衡破坏者之后吧。现在去周游世界也不错。"
兰斯期待着今后尚未见过的冒险。
短暂的和平……确实，这次它无疑会持续下去。
