“好久不见～。哈泽璐。”
“姐姐……你失踪了十年，到底怎么了？”
哈泽璐对久别重逢——时隔十年再次出现的姐姐感到惊讶。
这十年间，音讯全无。
即使哈泽璐前去拜访，也完全没有回应，甚至没有任何人回来过的迹象。
这位姐姐突然现身，想必是有原因的吧。
不，哈泽璐其实已经大致猜到那个原因了。
“哎呀……发生了各种各样的事啦。”
“各种各样的事……你是去见兰斯先生了吧？这样好吗？我们现在对人类可是……”
“我又没对人类做什么，没关系的。实际上魔王大人不也没说什么吗？”
“话是这么说……”
“那就没问题啦。”
面对姐姐轻描淡写的发言，哈泽璐只能苦笑。
“那么，这十年间你都做了什么？”
“啊——……按我的感觉，好像并没有过去十年呢。”
“诶？”
“我也和凯瑟琳一样，被卷进去了。”
“被卷进去了……塞拉库洛拉斯！？”
哈泽璐对姐姐的话感到震惊。
凯瑟琳经常失踪……虽然现在也被当作失踪处理，但哈泽璐知道她其实和兰斯在一起。
从凯瑟琳的使徒那里也隐约听说过，或许正因为如此，使徒们完全不担心主人的事。
但是，万万没想到姐姐竟然也和凯瑟琳一样被卷进去了。
“可是姐姐，你为什么回来了？我以为姐姐会找理由，更想和兰斯先生待在一起呢。”
“那也不行啊。凯瑟琳也跟我说了……虽然挺麻烦的，但既然是凯瑟琳说的，那也没办法吧。”
“……也是呢。”
魔人凯瑟琳是魔人四天王之一，属于最强级别的魔人。
她思虑深远，因其强大与冷静，有着“夜之女王”的称号。
但最重要的是，她会优先考虑兰斯而行动，这一点哈泽璐和赛泽璐也都知道。
说来也巧，这对姐妹也和兰斯建立了深厚的关系，同时也和凯瑟琳变得亲近。
因此，哈泽璐能够理解姐姐这番话的缘由。
“那么，接下来进入正题。”
“什么？姐姐。”
“去见兰斯吧。他也在找你呢。”
“诶？”
听到姐姐的话，哈泽璐瞪大了眼睛。
完全没想到姐姐会说出这种话。
“这是吹的什么风？姐姐突然说这种事……”
“哎呀，发生了很多事啦。我不擅长解释，所以就不多说了。”
“……可是魔王大人的命令……”
“那里嘛……我总觉得意外地会有办法解决呢……我也在人类世界待过，但并没有发生什么特别的事……”
“………”
哈泽璐思考着各种事情。
兰斯……说实话，想见他。
虽然也有过肌肤之亲，但如果自己给予力量，兰斯的生存概率就会提高。
毕竟兰斯至今为止卷入了各种各样的事件。
恐怕今后也会被卷入吧，那或许已经是宿命了。
到那时，自己能做的，无非就是为兰斯的剑赋予力量。
“姐姐……你和兰斯先生……那个……做了很多H的事吧……”
“这、这种事别说出来啊！姐妹之间感觉相通，这种时候真是的……”
赛泽璐也只能红着脸，强硬地说道。
自己做了什么样的H事，恐怕哈泽璐也一清二楚吧。
（现在回想起来，真是羞死人了……我其实说了、做了不得了的事呢……）
虽然和兰斯尽情地做了很多次，但事到如今却感到害羞起来。
或者说，她意识到，和兰斯在一起时，被他拥抱是理所当然的事，以至于已经不再对此产生疑问了。
“总、总之！去见一次面不也挺好吗！？我只是来传达这个的！”
说完，赛泽璐红着脸飞走了。
留下的哈泽璐也红着脸，但很快恢复了严肃的表情。
“……该怎么办才好呢。”
说实话，她也想去见他。
但是，如今的时代是人类从魔物支配下解放的时代。
魔王也禁止干涉人类世界。
而哈泽璐并不是那种能无视命令的性格。
然而，即便如此，哈泽璐还是感觉到某种预感般的东西。
今后，必定会出现与兰斯重逢的机会。
于是，哈泽璐取出了一本书。
看了内容后，她的脸变得通红。
“……真、真的怎么办才好。”
虽然这么说，但哈泽璐无法抑制胸口的悸动。

“之前也打过招呼了……好久不见啊，姬尔、莲。”
“好久不见，老师。”
“不，你样子变得太多，光看可认不出来。”
弗利克一行人再次拜访了兰斯他们。
“上次没能好好说话。所以硬是让他们带我来了。”
“让您久等了，兰斯先生。”
然后，鲁恩也向兰斯行了一礼。
“太慢了。要是没带来什么像样的东西，我可不会善罢甘休。”
兰斯对男人还是一如既往地严厉。
即便如此，鲁恩似乎也并不特别在意，依然真诚地对待兰斯。
“非常抱歉。我自己也有各种需要考虑的事情……而且，我精心挑选了可能对兰斯先生你们有用的物品。”
魔教团内部也有各种情况。
将珍贵的平衡破坏者交给不会魔法的兰斯他们，遭到了大多数人的反对。
作为组织，这也是无可奈何的事，鲁恩也理解会出现这样的意见。
只是，即便如此，也应该向兰斯表示诚意，鲁恩贯彻了这个想法。
其中甚至有人提议应该交付平衡破坏者中危险的那种，但那样做会让兰斯他们成为敌人，对组织而言反而是不利的。
所以鲁恩也为了不会魔法的兰斯，精心挑选了平衡破坏者。
“好了……我带来了我认为可能对兰斯先生有用的东西。”
鲁恩说完，先前与兰斯战斗过的两位斗将便在兰斯他们面前展开了布袋。
出现在那里的是各种各样的物品，以及看起来稀奇的宝石之类的东西。
“这些就是我们收集的、被称为平衡破坏者的物品。不过，我想其中也有兰斯先生不中意的东西。所以，请慢慢挑选。”
“……这些，全都是吗？”
“是的。这些就是我们能提供给兰斯先生的平衡破坏者。”
兰斯对排列着相当数量的平衡破坏者感到厌烦。
没想到会带来这么多。
“喂，莲。这些真的是平衡破坏者吗？”
莲一手拿着放大镜，看着鲁恩带来的物品。
然后，似乎大致看完了，她朝兰斯点了点头。
“没撒谎哦。这些确实是平衡破坏者。不过，平衡破坏者也分三六九等哦。也有一次性消耗品。”
兰斯也知道一次性的平衡破坏者。
比如诅咒橡皮擦，或者帕斯特尔使用后暂时解除了希露魔王诅咒的物品，还有赫尔曼革命中使用过的浮游要塞。
但是，要挑选起来就非常麻烦了。
“……都有些什么？”
“这个嘛……具体效果我就不清楚了。我只知道个大概。”
“没用。”
“这话，在奎尔普兰大人面前可不能说哦。会出大事的。”
兰斯重新审视着各种物品。
有各种各样的物品，衣服、眼镜、鞋子等等，五花八门。
既然这些都是平衡破坏者，兰斯也非常犹豫。
“喂，有什么效果？”
“请兰斯先生你们自己选择。啊，没有诅咒物品，所以肯定会对兰斯的冒险有帮助的。”
“喂。”
“请自己选择吧。我无法保证我的说明就是真实的吧？”
鲁恩笑着说道。
“……揍你哦。”
“等等嘛。种类确实很多，但简单的话我也能分辨。”
说着，莲取出了一把钥匙。
“比如这是万能钥匙。可以打开地下城里所有宝箱的钥匙哦。”
“哦，那不是挺方便的吗？”
“但是是一次性的。”
“……不要。”
“这是绝对能捕获女性怪物的，超级捕获绳索。无视耐久力之类的，能捕捉目标的物品哦。”
“对现在的我来说是不需要的东西吧。”
听了莲的说明，兰斯露出了微妙的表情。
确实应该是方便的物品吧，但没有兰斯想要的那种。
“要不先选一个给奎尔普兰大人的？不过，我觉得送一个有一定档次的物品比较好……”
“唔，但哪个是好东西，我可分不出来啊……”
兰斯没有鉴定物品的眼力。
正因为没有，兰斯随便选的结果——拿起了一颗宝石。
“这个行吗？”
那是一枚看起来平平无奇的戒指。
“那是……”
鲁恩似乎想说什么，但弗利克制止了她。
“不过感觉哪个都挺微妙的。基本上都是一次性的吗？”
“是的……但相应地，它们都很强力。取决于使用方法吧。”
鲁恩同意兰斯的话，同时表示这取决于使用者。
“唔……”
就算瞥一眼，物品也不会改变，兰斯也觉得无论选哪个都差那么点意思。
说实话，他看不到在什么场合使用这些准备好的物品的愿景。
“随便选一个吧。”
所以兰斯决定相信自己的直觉。
这种时候，相信自己的直觉往往更顺利。
正因为确信这一点，兰斯拿起了一个装有液体的瓶子。
“那，这是什么？”
“这是……”
鲁恩犹豫着要不要说明，但觉得还是说明一下比较好，便开口道：
“据说是抑制费洛蒙的香水。效果非常强，据说能暂时让任何费洛蒙失效。”
“什么玩意儿。算了，反正不管哪个都差不多吧。”
或许还有更多各种各样的物品，但兰斯只听从自己的直觉。
既然是自己选的，那肯定是有用的物品吧。
即使现在没用，将来能派上用场就行。
“另外……这是与兰斯先生的话无关，我个人的赠礼。”
鲁恩从斗将那里接过一个大布袋，将其打开。
“这是……”
姬尔看到后睁大了眼睛。
“是的。塔罗孔之剑……这也是一把被称为平衡破坏者的剑。”
鲁恩拿起剑，将其递给兰斯。
兰斯接过剑，用左臂试了试挥动。
“不错嘛。”
“能从兰斯嘴里说出这话，看来是相当不错的东西呢。”
这是一把装饰相当华丽、美丽的剑，光是看着就知道蕴含着相当的力量。
“这是被称为传说附魔师的塔罗孔打造的剑。这是我想私下交给兰斯先生的东西。”
“哼。”
兰斯发出不感兴趣的声音，但他明白这把剑拥有强大的力量。
虽然明白，但有一个问题。
“还是这个用起来更顺手。”
那是兰斯平时使用的剑和刀。
这把才是真正用惯了的剑，虽然形态会变化，但从未觉得难用过。
无论什么形态，都确实很合手。
“……这把剑比兰斯先生持有的剑更好用吗？”
鲁恩对兰斯的话感到惊讶。
这把塔罗孔之剑是传说附魔师塔罗孔打造的剑，无疑是被称为平衡破坏者的剑。
堪称一击必杀的剑，但在魔教团内部，是否需要它却很微妙。
也曾考虑过让斗将持有，但得知兰斯的存在后，就犹豫是否该让斗将持有。
这把剑，理应由最强的剑士持有。
“还是这个更方便。嘛，能拿的东西我就收下了。莲，你要用吗？”
兰斯将塔罗孔之剑递给莲。
莲接过剑，试了试挥动。
“确实是相当厉害的剑呢。不过，果然还是比不上兰斯的剑吧。”
“……原来如此，兰斯先生的剑竟然如此强大吗。”
鲁恩对兰斯的剑产生了兴趣。
作为魔法师的鲁恩他们对剑等武器不太感兴趣。
正因如此，他们对兰斯持有的武器也没那么感兴趣。
只是，露西拉是个例外，她对那类武器也进行了各种调查。
『……喂，鲁恩。你觉得能用剑防御魔法吗？』
『发生什么事了吗？』
『不……我的魔法对兰斯无效。感觉就像魔法被剑吞噬了一样』
有过这样的对话。
之后露西拉似乎尝试了各种方法，但最终说没找到那样的武器。
“兰斯先生的剑……真想研究一下呢。”
“不给。这是我的。”
“开玩笑的啦。不过，那把剑就送给兰斯先生了。拥有强力的武器总没坏处吧。”
“……哼，就算你让我还，我也不会还的。”
兰斯也知道鲁恩递过来的剑很强。
毕竟兰斯是超一流剑士。
武器的好坏，他十分清楚。
如果没有兰斯现在的剑，只要对手不是魔人，这把剑肯定比不稳定的卡奥斯好用得多。
“还有这个给姬尔小姐。”
“这是……”
“是魔教团配发的法杖。在交给姬尔小姐之前，你就消失了……”
“说起来，还没给你准备武器呢。”
兰斯这才惊觉自己还没给姬尔武器。
并非只有法杖才是魔法师的武器。
希露使用手套，米拉克尔也把魔导书当作武器使用。
志津香使用的是水晶法杖。
“说实话，我不太挑武器……”
姬尔虽然是魔法师，但作为前魔王，比普通魔法师要结实得多。
差劲的人类，她甚至能徒手打倒。
正因如此，姬尔有不挑武器、没必要挑武器的特点。
“即便如此，也请收下好吗？肯定不会碍事的。”
姬尔从鲁恩手中接过法杖。
并非拥有特别的力量，只是一根普通的法杖。
但是，这毕竟是那个魔教团……后来的圣魔教团制作的法杖。
比LP时期的市售品要强得多。
“能用吗？”
“我想没问题。不过，对我来说，再结实一点就更好了。”
“说这种像塞尔吉奥一样的话……这反差也太大了。”
姬尔并非塞尔吉奥那样肌肉发达的男性，而是仍在成长期的少女。
只是，弗利克知道姬尔并非普通的少女。
她的右手缠着绷带，让人看不见。
（那下面……似乎隐藏着可怕的力量呢）
弗利克知道姬尔隐藏的秘密，但不会说出去。
只是，她今后将如何生活……这让他有些担心。
“能用就行。收下吧。”
“是，兰斯大人。鲁恩小姐，也谢谢你。”
姬尔向鲁恩低头致谢。
“不客气。说实话，我希望今后也能和大家友好相处。确实发生了很多事，但我们没有争斗的理由。”
“哼，是你们先挑起事端的吧。”
兰斯对鲁恩的话显得不快，但鲁恩似乎并不太在意。
“我们接下来要驱逐魔物。利用这些斗将。”
“随你们便。我说了很多次了，别把我卷进去。”
“嗯，我不会说要你们协助。不过，各位接下来打算怎么做？”
“那种事没必要一一告诉你吧。”
“嘛……也是呢。”
对于兰斯的话，鲁恩只能表示同意。
“驱逐魔物……但之后呢？”
听到姬尔的话，鲁恩表情一变。
“当然……是魔物之上，魔王与魔人。”
鲁恩的话让姬尔露出了为难的表情。
魔人的强大，姬尔当然也十分清楚。
虽然没有魔王的记忆，但曾和兰斯一起与一名魔人战斗，勉强获胜。
按兰斯的说法，那个魔人也是“没什么大不了”的级别。
当然知道兰斯拥有异常强大的力量，但对当时的姬尔来说，魔人仍是强敌。
但是，在此之前，魔人拥有无敌结界，所以根本谈不上胜负。
那时能赢，是靠魔封印结界的力量，以及兰斯持有的剑能斩开无敌结界。
现在因为有卡奥斯和日光，魔人也绝非无敌了，但卡奥斯和日光目前都不在任何人手中。
那样的话，是不可能战胜魔人的。
“哼。嘛，无所谓了。”
兰斯毫不在意，似乎真的没兴趣地回答道。
虽然知道结果，但完全不了解过程，所以兰斯也完全没有介入的打算。
如果有日光的话，情况或许会不同，但没有的东西也没办法。
（说起来，日光和卡菲怎么样了？找找看吧。）
想起那两人，兰斯决定试着找找他们。
如果有日光，即使发生不测事态也能充分应对。
“那么兰斯先生，我们就此告辞了。啊，露西拉说这里还有工作，会留下来……”
“说起来她还在工作啊。”
露西拉似乎还在魔法屋里进行着各种工作。
“老夫也留下。必须检查一下才行。”
弗利克似乎也决定留下来查看魔法屋。
“哼，随你们便。但是，要是弄坏了我的魔法屋，我可饶不了你们。”
“那里没问题。暂时就拜托了。”
于是，兰斯与鲁恩的第二次邂逅告一段落——而两人都没想到，这会是最后一次正常的对话。

“来吧，奎尔普兰酱！”
兰斯呼唤奎尔普兰，伴随着久违的耀眼闪光，奎尔普兰现身了。
“好久不见，兰斯。是要升级吗？”
“啊，在那之前……奎尔普兰酱你之前不是出了个什么试炼吗。这个行吗？”
兰斯说着，取出了戒指。
“这就是那个叫平衡破坏者的东西吧。这个行吗？”
“……是的。确认了。这确实是平衡破坏者。我收下了。”
“嗯，这下终于能拿到奖励了。”
兰斯为了把戒指交给奎尔普兰，触碰了她柔软的手指。
“啊……”
这触感让奎尔普兰心跳不已，无法抑制。
“兰斯……关于圣遗物，怎么样了？”
“……还没。”
“这样啊……这边反而更难找呢。”
奎尔普兰提出的试炼有两个，即提交平衡破坏者和提交圣遗物。
前者更难，但这或许也是机缘巧合吧。
“但这下你明白我没有作弊了吧？”
“是啊……”
兰斯虽然这么说，但实际上奎尔普兰早就知道兰斯没有作弊。
只是，她对兰斯通过自己以外的方式升级感到不满而已。
所以，当兰斯完成她提出的课题时该怎么办，她并没有考虑过。
（因为也被ALICE警告过了……）
ALICE反对奎尔普兰偏袒兰斯。
对于担任等级神一事，或许没有怨言，但反对提供各种服务。
不过，其他神表示“只要在等级神提供服务的范围内就没关系”，ALICE对此也没有多说什么。
（……该怎么办呢）
所以奎尔普兰有点困扰。
兰斯的愿望是升级，但关于这点，她已经给了自己送出的手环……那正是赋予了祝福、能获得更多经验值的物品。
兰斯现在也装备着它，关于经验值，不应该再进一步干涉了。
“兰斯，你想要什么？”
“想和奎尔普兰酱做爱。”
“………”
“呜哦！？好、好刺眼！？别突然发光啊！”
“不，失礼了。但请停止这种唐突的发言。不过……我有点犹豫。”
“犹豫什么”
“你证明了没有作弊。那么，我也必须相应地给予你些什么。”
“是这样吗？”
“等级神就是这样的……我想。”
实际上并非如此。
等级神中很多都相当随便，也有各种偷懒的家伙。
事实上，就连威利斯也没有向上报告兰斯的才能是无限的——理由是嫌麻烦。
但奎尔普兰不知道等级神的这种实情，兰斯也无从知晓。
正因如此，她有一种错误的认识，认为给予某种代价是理所当然的。
“……那么，这样是最好的吧。”
“什么？”
“不，是关于今后的事……一定会对你有所帮助的。”
“不明白什么意思。”
“没必要明白。但不会是坏事。”
虽然神说的话还是那么难懂，但兰斯乐观地认为奎尔普兰不会有恶意。
“比起那个，可以升级了吗？”
“啊，是啊。好久没升级了……果然升级变难了啊。”
“嗯……这就是这个世界的道理。”
奎尔普兰说着，开始咏唱咒文。
（说起来，在奎尔普兰酱面前，莲那家伙什么都没说啊……）
兰斯对莲至今保持沉默感到意外。
之前关于奎尔普兰，她一直很啰嗦，但这次却什么都没说。
兰斯不知道——奎尔普兰停止了时间，只和兰斯两人单独交谈。
“兰斯的等级提升到106了。”
“……只升了1级啊。嘛，也就这样吧。”
“莲的
