“好了，这样应该差不多了吧。”
“是的。不愧是老师。”
听了弗里克的话，姬尔点了点头。
“不过还是觉得可惜啊……我本以为你会来支撑鲁恩的……”
虽然知道姬尔的处境，但弗里克还是为她的才能感到惋惜。
“我是兰斯大人的奴隶……会一直和兰斯大人在一起。”
“这样啊……既然这是你的愿望，那老夫再多嘴就不识趣了。”
弗里克无法理解，为何像她这样的才女会甘愿成为“奴隶”。
而且她也没有被施加绝对服从魔法。
（不过，说是奴隶，她却活得挺有精神的……）
通常来说，奴隶的境遇是悲惨的。
但她并没有因此绝望，反而是自愿成为兰斯的奴隶吧。
（对那位大人来说，姬尔是怎样的存在呢……虽然听汉蒂说过他不是什么好人……）
弗里克越想越觉得不可思议。
现在虽然不同了，但过去魔法师曾是受人蔑视的存在。
既是魔法师又是奴隶，姬尔反而对此感到欣喜。
“搞完了吗。话说这是啥玩意儿。我什么时候多了个魔法屋……”
兰斯走进房间，看到大变样的房间，发出了惊讶的声音。
他知道他们在搞些什么，但兰斯没什么兴趣，所以一直没踏进来。
听说今天完工，就过来看看，没想到准备的东西比想象中多得多。
“唔嗯……总觉得以前好像见过类似的……”
兰斯看着这个房间，感觉到了什么。
他察觉到了那种违和感，但努力克制着没有说出口。
（想起来了……斗神都市。和那个有点像。话说，有这个老头在，倒也不奇怪……）
兰斯重新审视弗里克。
在斗神都市伊拉皮乌相遇，然后在赫尔曼革命中遇到的、拥有斗将身体的魔法师。
好像听说了不少关于他的事，但兰斯没什么兴趣。
然后在革命中被同一个斗将夺去了性命——他只有这点记忆。
“那么，这里不会突然爆炸吧？”
“不不，我想应该不至于那样……”
兰斯的话让弗里克也否定说不会那样，但研究这种事，发生什么都不奇怪也是常理。
所以无法完全否定。
“算了。要是搞坏了就免费给我修好。要超特急。”
“唔，唔唔……突然说这么难的事。而且你们……”
弗里克本想对比没有寿命的自己，说兰斯他们如何如何，却欲言又止。
毕竟时隔十年重逢，他们完全没有变老。
虽然不知道他们是什么存在，但总之那是不自然的事。
不过，他不会说出口——弗里克清楚地看透了哪些线可以踩，哪些线不能踩。
“如果有问题，来找老夫就好。嘛，我想应该没问题。”
“那么，姬尔你打算用这个做什么？”
“是的……关于兰斯大人的剑，我想研究一下。”
“这个吗？”
兰斯看向自己挂在腰间的剑。
这是把相当麻烦的剑，动不动就变来变去。
虽然因为兰斯是超强的剑术高手，而且不知为何无论变成什么形态他都能运用自如，所以没觉得有什么，但一般来说根本不可能有这种剑。
“通过研究那把剑……以及剑里的东西，或许能帮上兰斯大人的忙。”
“……那些家伙啊。”
听了姬尔的话，兰斯露出了些许厌烦的表情。
毕竟这把剑里，自我主张异常强烈的克克鲁克克鲁和巴斯瓦尔德一直在争斗不休。
因此，哪一方的力量变强，就会如实反映在剑上。
“如果能做到的话，我倒是不介意……”
老实说，那群家伙连主人兰斯的话都不听。
对兰斯来说，只要能用来砍人，怎样都无所谓，所以也没特别干涉。
但是，姬尔……不，是姬尔体内的丝拉尔大概看不惯吧。
或许也因为待在剑里的是同为魔王的克克鲁克克鲁而耿耿于怀，总之兰斯已经放弃了。
现在待在兰斯剑里的凯瑟琳大概也相当辛苦吧，兰斯也曾被卷进去过一次，总之很麻烦。
“剑啊……嘛，这小子的剑确实相当不得了。”
“哦，露西拉啊。”
这时露西拉走进了房间。
她手里拿着一个装了几本书的箱子，把它放在了桌上。
“姬尔，这是我们留下的书籍。如果能有效利用就帮大忙了。”
“喂露西拉……擅自做这种事真的好吗？”
连弗里克都惊讶地看着露西拉。
“反正姬尔没有弗里克老师那样的魔铁匠技术。我觉得留下这些也无妨。而且，即使道路不同，对我来说姬尔也是朋友。从不同角度审视也很重要吧，老师。”
“唔嗯……嘛，确实如此……鲁恩那边暂且不论，被其他人知道了可不止是挨骂那么简单。”
“所以我拜托您保密。拜托了，老师。”
听了露西拉的话，弗里克叹了口气。
（嘛，有汉蒂在，现在说这些也晚了。而且姬尔小姑娘用不了这技术也是事实。）
技术外泄是大问题，但反正姬尔也用不了这技术。
“我用不了这技术……真的可以吗？”
“嗯。我认为留下我们的知识也是必要的。正因为有前人的知识，我们即使没有直接面对魔人的威胁，也能思考对抗的手段。所以，我才想托付给你……托付给能正确传承知识的姬尔。”
“……老师，可以吗？”
“没关系。反正姬尔小姑娘用不了也是事实。如果这技术能在其他地方发挥作用，那也不错。”
弗里克也只能叹着气这么说。
“话说完了吗？”
“嗯？啊。我的事情到此为止了。所以打算回大陆准备下一个作战……”
“那就不打扰了。”
兰斯说着，咧嘴一笑，一把将露西拉扛在肩上。
“你、你想干什么，兰斯！？”
“嘎哈哈哈！之前抓住你的时候没做成！所以现在补上！”
兰斯说着，扛着她跑掉了。
“……喂，莲。如果可以的话，老夫想立刻带露西拉回去。”
“我没有义务阻止兰斯。反正又不会死，没关系吧。”
“虽然知道他是这样的人……某种意义上真是个不得了的男人啊。卡拉居然能和兰斯殿下相处得那么好……”
弗里克只能歪着头，实在想不通汉蒂为何能和兰斯周旋。
“哈啊……哈啊……哈啊……”
床上，露西拉喘着粗气。
被露西拉和兰斯的汗水浸湿的床单黏在身上，但她已经没精力在意这些了。
大量注入的皇帝液流出的感觉也早已模糊不清。
“嘎哈哈哈！很爽吧？”
“……吵死了。”
对于兰斯的话，露西拉除了用手遮住脸咒骂之外别无他法。
但是，她清楚地知道自己的话不过是逞强。
（……不甘心，但确实很舒服。）
性交是创造生命的同时也带来快感的行为。
过去自己曾挑战兰斯，因战败而被强行侵犯，但这次不同。
如果自己真的哭喊着拒绝，兰斯大概会找些借口放过自己吧。
虽然交往时间不长，但不知为何有这种感觉。
最重要的是，抱着自己时的兰斯看起来真的很开心，在享受性爱。
其中没有阴湿的感觉，也没有那种凌辱对方取乐的下流气息。
“不过，彼此的汗都好多啊……”
“是你做得太过火了……姬尔要承受多少次这样的行为啊……”
姬尔和自己比起来，是个相当娇小的女性。
或许还能称之为少女，但姬尔身上却有着超越年龄的性感。
甚至让人觉得，在肉体上连同性都会被吸引，有种魔性的东西。
“姬尔可比你结实多了。和你比起来，你简直就是外行以下。”
“那是当然……除了你，我没有其他经验。”
“哦。过了十年也没找其他男人吗？”
“哪有那种空闲……这十年动荡不安。”
这十年间发生了太多事……正因为结束了，现在才能这样心中有余裕吧。
露西拉如此解释自己享受与兰斯性交这件事。
“不过真是够呛……洗个澡吧。”
“同感……老实说我也觉得不舒服。”
“那就带你去洗。”
兰斯抱起满身是汗的露西拉，径直走进自己房间也备有的浴室。
“自己房间也准备了浴室啊……不，真厉害。”
“嗯，毕竟尽情做爱后汗也很多。”
兰斯把露西拉放在垫子上，开始清洗身体。
腰还软绵绵发麻的露西拉只能在垫子上叹气。
她觉得这肉体依然很棒。
虽然身材纤细，但肌肉兼具某种美感。
或许因为露西拉自己既是魔法师又进行格斗，才能感受到这一点。
总之，那是毫无赘肉、堪称完美的战斗肉体。
“来。也给你洗洗。”
“啊，等等。”
兰斯往海绵上滴了些沐浴露，开始清洗露西拉的身体。
起初是正常地洗，但不知不觉间变成了用手直接洗。
“真是……还不够吗？”
“当然。看看我的超级兵器就明白了吧。”
兰斯说着，让她握住硬挺的超级兵器。
感受到那坚硬而灼热的东西，露西拉的身体微微一颤。
“你的性欲真是深不见底啊。虽然听过些下流传闻，但像你这样的男人我还真没见过。”
“别把我和其他男人相提并论。”
兰斯露出些许不悦的表情，手伸向露西拉的性器，直接插入了手指。
“嗯嗯！”
露西拉的身体颤抖着，兰斯却毫不在意地、有些粗暴地活动手指。
“啊，不要……要去了……”
“哦哦……我自己也觉得射了不少。还在不断溢出来呢。”
兰斯射出的精液大量涌出。
“兰斯大人。”
突然听到的声音让露西拉浑身一颤。
因为那是姬尔的声音。
“哦，怎么了？”
兰斯若无其事地回答。
而露西拉的心脏已经怦怦直跳，大脑一片空白。
“床单变得一塌糊涂……可以洗吗？”
“随便。啊，对了姬尔。你也进来吧。”
“啊……是、是的……”
门对面传来困惑的声音，但露西拉已经顾不上了。
“兰斯……！”
“有什么关系。以前不也一起做过吗？”
“不是那种问题！而且那种事本来就不该做吧……！”
“啰嗦。”
“嗯嗯！？”
为了让抱怨的露西拉闭嘴，兰斯的手指抚上了露西拉的阴核。
仅仅如此，露西拉的身体就颤抖起来。
兰斯毫不在意地同时用手指进攻阴核和阴道内两处。
“住、住手……求你了住手……！”
“拒绝。”
无视露西拉的抗议，兰斯持续给予刺激。
门后姬尔正在脱衣服……想到她要进来，露西拉身体僵硬无法动弹。
“我进来了……兰斯大人。”
就在姬尔开门进来的同时，
“啊啊！不、不行！”
露西拉迎来了高潮。
“别、别看……姬尔”
高潮的瞬间喷出大量潮水，溅到了姬尔身上。
露西拉羞耻得快要疯掉了。
“那、那个……兰斯大人……”
“你也过来。来。”
听了兰斯的话，姬尔似乎有些困惑，但还是立刻露出笑容走到兰斯身边。
“……你果然是最差劲的。”
看到这一幕，露西拉只能眯起眼睛瞪着兰斯。
那一夜——
尽情享受了两人身体的兰斯心情舒畅地沉沉睡去。
看着这样的兰斯，露西拉只能叹气。
好不容易洗掉了汗水，结果又流了差不多多的汗。
“呐姬尔……你真的觉得这样好吗？”
“对我来说，他是很棒的人。是帮助了我的人……”
“那为什么是奴隶？”
“之前也说过了，兰斯大人并没有对我做过分的事。”
“嘛……这倒也是。”
与兰斯的相遇只有那时战斗的时候，以及之后的性交。
像这样观察兰斯，还是这次滞留在JAPAN时第一次。
确实，姬尔并没有受到一般奴隶那样的残酷对待。
虽然晚上经常要陪他，但性爱内容也很普通，顶多偶尔带点羞辱性质吧。
露西拉见过的奴隶要凄惨得多……她见过很多遭受了难以言喻的残酷对待的人。
相比之下，姬尔的待遇算是好的……不，应该说显然不是奴隶的待遇。
“哈啊……但正因为如此才觉得可惜。忍不住会想，如果兰斯能协助我们的话……”
“那是不可能的。兰斯大人只会为自己的事行动。”
“……再听一次，真是个不得了的男人。”
露西拉听了姬尔的话感到头痛。
明明拥有强大的力量，却只为了自己的欲望而使用。
一方面觉得这是人类的损失，另一方面也觉得这就是人类吧。
虽然确实满脑子欲望，但比起至今为止见过的那些被肮脏欲望浸染的家伙们，要好上太多了。
“嘛……所以，他大概不适合当斗将吧。”
“想把兰斯大人变成斗将……那种东西吗？”
姬尔的声音低沉下来。
其中明显带着怒意。
“不，我从一开始就一贯反对。鲁恩也是。以斗将的性质，即使把兰斯变成那样，也无法引出全力。”
“无视人类的意志，将其变成斗将……去和魔物战斗吗？”
“嘛……单从字面上看是这样吧。我也不否认这是必要的。只是，不这样做的话，就无法与魔人抗衡吧。”
魔人……那存在正是对人类最大的威胁。
人类绝对无法战胜魔人……除了少数方法，魔人堪称无敌，是巨大的威胁。
“不过，据说魔剑和圣刀……有了那些就能破坏魔人的无敌结界。事实上，现在成为魔人的希尔基就有打倒魔人的传闻。”
“……”
听了露西拉的话，姬尔沉默了。
（现在变成这样了吗……）
看来兰斯的事没有成为传说流传下来，这让她松了口气。
露西拉说的大致没错，但实际上情况更复杂，不过没必要说，说了也没人会信吧。
“所以必须寻找那些……而且需要更强大的力量。”
“还有比那更强的力量吗？”
“嗯……超越斗将的存在今后会出现。而且……我也会变成那样。”
“露西拉……”
“所以……或许，这是最后一次性交了。”
姬尔感到那句话中包含着些许寂寞。
“……有必要吗？那样做。”
“嗯。如果这样做能让人类从魔物手中解放，我不会犹豫。即使奉献一切，也要无论如何带来自由。”
“那就更不该把兰斯大人卷进来……”
“对，所以到此为止。魔教团已经不打算再和兰斯扯上关系。这样就全部谈妥了。”
听了露西拉的话，姬尔的表情略显复杂。
确实魔教团的技术很厉害。
但是，兰斯绝对不会想协助那个魔教团吧。
“姬尔……你会一直和兰斯在一起吧？”
“当然……一直在一起。”
“那就好。你的归宿就在这个男人身边吧。那么……希望你在那里获得幸福。就当是一个把你当作朋友的女人的话吧。”
“露西拉……”
“如果相遇的方式不同……不，说这些就太不识趣了。”
露西拉说着，开心地笑了。
“那么……我们的工作到此结束了。”
“谢谢您，老师。”
“嗯，要有效利用啊。不管别人说什么，你也是老夫的学生。”
弗里克看着姬尔的眼睛，在铁面具下笑了。
她拥有惊人的天赋，同时被残酷的命运捉弄，但即便如此，她也能坚强地活下去吧。
只要和这个破天荒的男人在一起，她就没问题。
“真是的，居然在我的魔法屋里放奇怪的东西。要是坏了，我要一个同样的魔法屋。”
“兰斯殿下那个尺寸的魔法屋实在很难……嘛，尽量别弄坏啊。”
“哼。”
对于弗里克的话，兰斯只是无聊地哼了一声。
“姬尔，莲，保重。啊，兰斯。你也一样。”
“别把我当顺便的。明显我地位更高吧。”
“不，那可不一定。嘛，姬尔就拜托了……虽然感觉有点不对。”
“露西拉也小心。还有……”
“不用再说了。不过，说不定还会再见。”
露西拉隐约有种预感。
今后会有重大的事情发生在他们身上。
那是魔教团干部24人已经决定的事。
现在仍在继续，计划将持续数十年吧。
到那时兰斯他们也该老了……但不可思议地觉得还能再会。
“再会了，各位。”
“哼，反正还会再见吧。”
对于弗里克的话，兰斯满不在乎地回答。
那态度让弗里克有些在意，但终究没说什么，魔教团的人们离开了JAPAN。
“那么，接下来怎么办？按计划去找日光他们吗？”
“有那家伙在，就算是魔人也无所谓吧。阿町，你怎么办？要跟我来吗？”
“不，我也有自己的事要做……之前也说过，还有魔人查比埃尔的事。”
“是吗。嘛算了，总之去找日光和咖啡吧。”
兰斯想到就做，立刻离开JAPAN前往大陆。
但是，之后的事无人知晓……再次确认到他的身影，是数十年后的事了。
魔教团的技术是惊人的。
斗将取得了超乎想象的战果，顺利地将魔物从大陆上排除。
魔教团转眼间就成功将魔物从人类的土地上驱逐出去。
并且通过创造魔农民来解决粮食问题，解决了一切。
魔法师们统治下的全面和平……依靠魔力支撑一切的时代建立了。
但是，对魔教团的干部们来说，那也不过是过渡点。
他们的目的是将人类从魔物的支配下完全解放，即使在和平的世界里也稳步推进准备。
GI389年——终于完成了第一座浮游大魔法都市阿尔法。
那年魔教团改名为圣魔教团，为了对抗魔人，接连建造浮游都市并发射到空中。
然后圣魔教团的干部们接连将自己的身体变为斗神。
一切似乎都进展顺利。
实际上，魔王和魔人都没有采取任何行动……但突然，那种均衡被打破了。
意想不到的魔物袭击……GI420年，被称为第一次魔人战争的战斗拉开了序幕。
