圣魔教团进展顺利。
他们接连发射斗神都市，不断制造斗将。
露西拉也变身为斗神Θ，被称为最强斗神的斗神Λ也已完成。
斗神都市已发射至19号，第20号尤普西隆的建造也已开始。
然而——人类的准备以最糟糕的形式被粉碎了。
魔人一方出乎意料的袭击——面对这预料之外的攻击，圣魔教团也只能陷入被动。
本应在地面作战的斗将不得不转为护卫斗神，同时来袭的魔军则被推给了留在地面的人们——当时被称为蛮族的人们。
那正是GI时代中被视为黑暗时代的开端——魔人战争的序幕。

魔王城——
魔王盖伊收到了来自众多魔人的开战宣言。
那是对人类发射的所谓“斗神都市”的攻击。
不久之前，魔物们还在人界肆意妄为。
但那并非以魔军的形式，仅仅是野生魔物在随意撒野。
然而，那以魔物全灭的形式告终。
而且，做到这一点的只是少数被称为“斗将”的存在。
魔人们对此产生了兴趣——当然，那是名为暴力的兴趣。
既然那么强，正好适合破坏，大概就是这种感觉。
好战的诺斯、列克星敦、雷伊、赤眼、巴博拉等人恐怕会立刻发动攻击。
盖伊本打算放任圣魔教团不管，但作为“魔王盖伊”这一特殊魔王而产生的动摇出现了。
那正是绝对命令权无法顺利生效的动摇。
魔人们强烈的战意，动摇了作为魔王的盖伊。
终于，话语从魔王口中说出：
“允许对人类发动攻击。”
听到这句话，魔人、魔物们欢欣鼓舞。
终于能亲手杀死人类、能够战斗的喜悦让他们颤抖。
不过，并非所有魔人都为此高兴。
稳健派的希尔基、哈泽璐、超拉斯尤其没有行动的打算，对对人类没兴趣的派阿尔来说也是无关紧要的事。
但是——那也只是时间问题，新的魔人接连不断地参与进来。
而魔物大将军率领的魔军也开始向地面入侵。
后来被称为第一次魔人战争的战争开始了。

开战前……圣魔教团在寻找打倒魔人的关键。
那正是魔剑卡奥斯和圣刀日光这两把剑。
据说两者都能斩断魔人的无敌结界，要对付魔人，没有这个根本无从谈起……就是这样的存在。
但是，这两把剑在征服世界后也未能找到。
关于魔剑卡奥斯虽有各种说法，但终究不见踪影。
圣刀日光也同样完全找不到。
“喂……汉蒂。你知道圣刀日光的去向吗？”
“不，不知道。我没说谎。”
弗利克询问汉蒂，汉蒂只是摇头。
与原本的历史不同，关于圣刀日光留下了明确的逸闻。
那就是——虽然现在成了魔人，但在还是人类时，希尔基·利特尔雷曾持有它，并打倒了魔人美杜莎——这样的传闻流传开来。
这确实是事实，但关键的部分被明确地排除了。
而汉蒂也绝对不会说出被排除的部分。
如果要开口，大概会是那个男人出现在原本的时代的时候吧。
“要和魔人、魔王战斗，没有那个可不行。嘛，虽然也有例外。”
不知道汉蒂说的例外是什么，弗利克他们在寻找那两把剑。
但是，在找到之前，魔人们的袭击开始了。
然后——从那之后，十年过去了。

“战局很严峻啊……”
弗利克为当前的战况叹息。
他知道魔人应该是可怕的存在——知道，却没想到会强到这种地步。
那或许是因为有希尔基这个击破了魔人的存在。
现实中，正是因为不仅有希尔基，还有兰斯、姬尔、莲这些规格外的存在合力，才取得了胜利。
“有来自斗神N的消息吗，老师？”
生命维持装置中传来露恩的声音。
“不……还没有。但是，有几座斗神都市被魔人攻陷了……这就是现实。”
“这样啊……卡奥斯和日光……”
“还没找到……照这样下去，连它们是否在这个世界都值得怀疑……”
对于弗利克的话，露恩无言以对。
露恩之所以还未成为斗神，是因为她不想停止自己仍在增长的魔力成长。
实际上，露恩的魔力超群，仅凭她一人之力就能让斗神都市浮起。
然而，那种魔力在无敌结界面前也毫无意义。
斗神们面对魔人也处于劣势。
每个魔人的力量都远超露恩的预想。
尤其可怕的是魔人诺斯和魔人列克星敦。
他们不仅强得可怕，还积极地攻击斗神都市。
这两体魔人造成的损害最多。
“地面……”
“虽然勉强抵挡住了，但能撑多久……如果能调动斗将就好了……”
“必须阻止魔人，而不是魔军。”
露恩说的没错。
比起一万魔军，一尊魔人更加可怕。
魔人的存在就是如此巨大。
唯一的救赎是，攻击地面的魔军推进速度很慢。
不知出于何种意图，前来攻击地面的魔物兵数量也并非那么庞大。
正因如此，地面才得以在十年间勉强免于魔军的支配。
但是，那也不可能永远持续下去。
最初只是少数魔人，但现在袭击而来的魔人数量已是最初的两倍。
“必须想办法……必须想办法……”
弗利克感受到露恩的话语沉重地压来。

“哈哈哈哈！杀啊杀啊！杀光人类！”
魔军蹂躏着人类——但是，其行军速度绝非很快。
实际上在地面攻击人类的军队数量并不那么多。
魔王盖伊不允许调动那么庞大的数量。
攻击斗神都市的是魔人们，但将那些魔人运送到斗神都市也需要兵力。
能飞的魔人——哈泽璐和超拉斯根本没有参与这场战斗的意思。
赛泽璐似乎只是偶尔去看看斗神都市，但并未积极攻击。
因此，需要将魔人们送往斗神都市的部队，人员被分配到了那边也是事实。
但是，即便如此，魔军依然非常强大。
对手若是斗将或斗神，则处于绝对劣势，但对于留在地面的蛮族——无法使用魔法的人们来说，除了威胁什么都不是。
三名人类骑士才能打倒一尊魔物兵的情况，对现在的人类来说并非轻易能扭转的。
“戈拉托斯将军，是不是太突前了？”
“哼，杀那些没骨气的人类，突前不突前有个屁关系。”
“嘛，话是这么说……”
对于魔物队长的话，魔物将军嗤之以鼻。
地面上没有斗将，所以可以正面对抗，凭力量杀死人类。
而抓住人类之后，那才是享受的时间。
“但是，盖伊大人的命令让人在意啊。说不要杀太多人类……”
魔王盖伊虽然允许打倒斗神和斗将，但不允许过多杀害留在地面的人类。
这从只动用了两尊魔物大将军就能看出来。
其余的魔物大将军们被迫采取支援魔人的形式。
所以行军也没有太大进展，连大陆的一半都还没压制。
“嘛，享受的时间增加是好事。”
“是啊，哈哈哈哈！”
“吵死了。停下那难听的笑声。”
“呜嘎啊啊啊啊啊！！！”
突然，魔物队长的身体被劈成两半。
“什、什么！？”
“你也吵死了。赶紧去死。”
“嘎啊啊啊啊啊！”
嚓——————！
魔物将军被斩杀。
“真是的，为什么会有魔物将军在。现在不是说了不让那家伙袭击人类吗？”
“魔王的命令还不是看魔王心情变的，不都那样吗？”
兰斯斩杀了魔物将军，却一脸若无其事。
将军周围的魔物兵们对将军突然死亡感到愕然。
“仔细一看这都什么啊。难道真的在打仗？”
“看起来不像魔物的领地。证据就是周围被破坏的建筑明显是人类的东西。”
莲环顾四周，那里有无数被破坏的房屋。
其中倒着……不，是躺着好几具死去的人类尸体。
也就是说，现在正处于人类与魔物的战争中。
“你、你们是什么人！？”
一尊魔物兵发出惊愕的声音，
“吵死了，闭嘴。”
“叽诶诶诶诶诶诶！”
兰斯用剑一刺，轻易贯穿了头部，魔物兵惨叫着倒下。
“没有被包围呢。是什么状况？”
姬尔看到没有包围这里的情况，迅速开始咏唱。
“这、这些……区区人类！？”
从困惑中恢复理智的魔物兵们向兰斯他们袭来。
“烦死了！”
“嘎啊啊啊啊啊！”
兰斯快得看不清的斩击将袭来的魔物兵们一口气砍倒。
“这、这家伙是什么！？”
魔物兵们不明白发生了什么。
只知道在还没明白发生了什么的时候，好几尊魔物兵就变成了尸体。
“逃、逃吧！我还不想死！”
正因为恢复了理智，将军死亡的事实给魔物兵带来了强烈的动摇。
魔物兵如果没有指挥他们的魔物队长和魔物将军，就无法维持作为军队的形态。
魔物兵虽然能以牺牲个体能力为代价采取集体行动，但同时存在一旦头部被摧毁，军队就会瓦解的缺点。
而将军被杀的恐惧，此刻驱使着魔物兵们选择逃跑。
“我不想死！”
“啊，等、等等！”
一尊开始逃跑，随后就像蜘蛛仔四散一样传播开来。
但是，已经太迟了。
“我要上了，兰斯大人。”
“哦，尽管放吧。”
“是，白色破坏光线！”
从姬尔手中释放出威力惊人的魔法。
它将逃跑的魔物兵们轻易吞噬，什么也没留下。
“嚯。好像变强了一点嘛。”
“诶嘿嘿……还没在兰斯大人面前用过破坏光线呢。”
“嗯，在我的奴隶中算是相当不错的威力了。比起那个，现在是什么情况？”
兰斯重新环顾四周。
魔物兵们已经逃走，留下的只有兰斯他们以及魔物和人类的尸体。
“总之先去有人的地方？得问问现在是哪一年。”
“是啊。赶紧离开这种晦气的地方。”
对兰斯来说，尸体并不稀奇。
战争经历过很多次，与魔军的战斗也早已习惯。
正这么想着，
“救、救救我……”
微弱的声音传入兰斯耳中。
“嗯，女人的声音。”
兰斯转向声音的方向，那里倒着一名脸色苍白的少女。
“莲。”
“是是。”
听到兰斯的话，莲对倒地的少女施放回复魔法。
“喂，能说话吗？”
“勉、勉强……”
看起来女人像是战士，虽然是轻装，但穿着得体。
“好像把我昏过去当成死了……”
“那种事无所谓。比起那个，现在这是什么情况？”
“……诶？您、您不知道吗？”
“知道什么？”
“因、因为我们现在正在和魔物们打仗……”
“看就知道了。”
女人困惑地看着兰斯。
“兰斯大人……请看那个。”
姬尔抓住兰斯的袖子。
“怎么了姬尔。有女人在天上飞吗？”
兰斯被姬尔催促，看向上空。
看到那个，连兰斯也不禁愕然。
那里有浮在空中的都市，以及朝着那个都市移动的魔物们的身影。
而且兰斯对那浮在空中的都市有印象。
“难道……那是斗神都市？”
“兰斯大人……您知道吗？”
“唔嗯……但是，伊拉皮尤所在的地方应该是在JAPAN附近才对，而且最重要的是，那是我打下来的……”
兰斯记忆中的斗神都市是伊拉皮尤……然后是泽斯地下埋藏的斗神都市，以及赫尔曼朗格巴乌地下的那个。
“是的……那个被称为斗神都市。而且在那里，斗神和魔人似乎正在展开战斗……”
“魔人……”
听到这个词，兰斯将一切都联系起来了。
以前，好像听说过魔人和人类之间有过战争。
而且听说幸存者是弗利克和汉蒂他们。
记忆很模糊，但好像在赫尔曼革命时听过那样的话，而且既然弗利克在，本来也没什么奇怪的。
只是，兰斯完全不知道详情，只知道人类输给了魔人这个事实。
“嘛算了。总之有人的地方是哪里？”
“诶……啊，是、是啊。请让我带路。”
“对了，你叫什么名字？”
兰斯重新看向女人。
是战士吧，体格相当不错。
看起来铠甲也是普通的上等货，说是哪国的骑士也能接受。
兰斯感觉到她大概有莉亚萨斯的亲卫队级别的实力吧。
虽然肯定不及蕾拉或奇尔迪那种程度，但应该不会拖兰斯后腿，大概就是那种强度。
“失礼了。我的名字叫拉吉。”
“客套话就免了，赶紧走吧。那些家伙回来就麻烦了。”
“是啊。赶紧走。”
兰斯他们决定先离开这里，前往有人的地方。

“拉吉！你没事吗！”
那里简直可以说是要塞。
那里有无数人类，对魔军保持着最大限度的警戒。
“然后这几位是？”
“这几位救了我们。而且……因为他们打倒了魔物将军，魔物们撤退了。”
“魔物将军！？”
拉吉的话让众人骚动起来。
那是当然的，魔物将军是非常强大的存在。
能打倒他们的兰斯等人，确实拥有规格外的实力。
“但是……有点麻烦的事……”
“什么事？”
“如果能联系上那位大人就好了……”
“那位大人很忙啊……现在也在为了我们奔走于世界各地。和那些不帮助我们的圣魔教团家伙们完全不能比。”
听到“圣魔教团”这个词，兰斯也确信了。
（也就是说从魔教团改名叫圣魔教团了啊）
兰斯知道的终究只是圣魔教团，以及其遗物……还有当事人之一的弗利克。
所以根本不知道其前身组织是什么。
兰斯本来就对圣魔教团这个组织本身毫无兴趣。
“那么，首先想问一下，现在是哪年来着？”
“……诶？”
“所以说现在是GI几年？”
“诶……现、现在是GI430年。”
“这样啊。”
兰斯他们遇到塞拉克洛拉斯是在GI389年……这一年魔教团统一了人类。
从那之后过去了41年，但没想到会变成与魔军的战争。
莲或许也多少听说过一点，但本来对人类历史就没兴趣。
所以真的只是略有耳闻程度的了解。
对于询问时代的莲，拉吉露出困惑的表情，但当事人却装作不知道。
所以拉吉不知道该说什么好。
“那么，魔物在进攻吗？”
“是、是的。从十年前开始，魔人们突然袭击过来。面对那可怕的力量，斗神和斗将都束手无策……”
“那是当然的吧。反正卡奥斯和日光都没有吧。”
魔人有无敌结界，所以如果没有卡奥斯和日光，根本没法打。
即使是兰斯，在无敌结界面前也无能为力。
（虽然我倒是能斩开……但还远不及日光就是了）
解放巴斯瓦尔德的力量可以无视无敌结界斩击，但即便如此也远逊于日光。
单论锋利度，兰斯的剑超过日光，但无法阻止魔人的恢复能力。
魔人的麻烦之处也在于其再生能力，除非是卡奥斯和日光，否则会被再生。
所以兰斯的剑只能在必杀一击的时机使用。
“那么，魔人有多少尊？”
“……确认到的就有14尊。”
“14！？有、有那么多吗！？”
魔人的数量让姬尔震惊。
兰斯也不禁对这数量咋舌。
兰斯和魔人战斗过很多次，但最多也就3尊。
而且从未同时战斗过，都是一对一打倒的。
所以有14尊魔人，确实太严酷了。
“不过，魔人全都前往斗神都市了，留在地面的全是魔物兵。”
“魔物兵……也就是魔物将军吗？”
“是的。而且魔物将军之上……连魔物大将军都出动了。而且有2尊。”
“那些家伙也……”
魔物大将军，兰斯也战斗过几次。
可以说是没有无敌结界的魔人，确实很强。
但是，比起魔人要好对付。
因为没有魔人那样的再生能力，所以即使没有日光和卡奥斯也能充分战斗。
只是，魔物大将军本来是不会上前线的。
或许持续打倒魔物将军的话会出现，但期待那个也太过分了吧。
“那么，你们打了十年仗？”
“是的……魔物们的行进速度比想象中慢……或者说，他们像是故意要给人类带来恐惧一样行动。主要目标似乎终究是斗神都市。”
“哼……”
斗神的强大兰斯也很清楚。
如果是现在的兰斯，打倒斗将不成问题，但对手是斗神的话，恐怕会很艰难。
强度方面和魔人相差不大。
只是，兰斯战斗过的魔人中包含了卡米拉、诺斯、查比埃尔这些上位存在。
兰斯认为，和这些魔人相比，斗神确实要逊色。
“那个……各位打算怎么做呢？”
拉吉觉得兰斯他们说实话很可疑。
毕竟兰斯他们完全不知道这个时代的常识。
连现在正在和魔人打仗都不知道，老实说很奇怪。
但是，也不觉得他们是在欺骗自己。
那样做没有好处，而且兰斯确实杀了魔物将军。
“反正人类怎么样都与我无关。”
顺便一提，兰斯是真心这么想的。
所有战斗的意义，归根结底就是女人。
而且这场战争的结果早已注定，无论兰斯做什么，圣魔教团的败北都是确定的。
所以兰斯正想着离开这里的时候，
“不好了！魔军！魔军攻过来了！”
士兵慌慌张张地跑过来。
听到声音，所有人都移动到城墙上，目睹了那个景象。
那里确实有无数……数以万计的魔物兵列队而来。
“兰斯大人……”
“啧。”
听到姬尔不安的声音，兰斯咂了咂嘴。
看来魔军的行动比预想的要快。
而且姬尔脸上浮现出想要帮助这里的人们的表情。
“兰斯，就算要逃，也需要先应付过这个场面。也有必要观察对方的动向。”
然后，丝拉尔的话语从姬尔口中说出。
“哼，真是麻烦事。”
虽然这么说，兰斯也开始移动了。
