“你说什么！？魔物将军被打倒了！？那家伙去的地方应该已经被摧毁了才对啊！”
“但、但是将军确实被讨伐了，似乎是败退回来的。而且据说在撤退途中遭到了强力魔法攻击，部队几乎被全灭……”
“不可能！斗神和斗将应该不在地上才对！”
听到魔物大将军楚扎雷的话，魔物将军们吓得浑身发抖。
“啧……没想到除了斗神和斗将之外，我们的军队竟然会被击退……简直是奇耻大辱！”
楚扎雷用力一拳砸在桌子上，发出沉闷的响声，桌子应声碎裂。
“那、那个楚扎雷大人……要不要准备援军……”
“你觉得可能吗！？要是这件事被巴克斯哈姆大人知道了……”
听到魔人首领的名字，魔物将军们倒吸一口凉气。
巴克斯哈姆——被称为魔人首领，同时也是魔王盖伊亲卫队的男人。
据说他能洞察一切，传闻他的预知能力从未出错。
关于这次出兵，魔物兵的数量意外地并不多。
理由很简单，魔人的目的本就不是地上的人类，而始终是斗神都市。
魔人们似乎对地上几乎不感兴趣，主要都在与斗神和斗将战斗。
而那些斗神和斗将出乎意料地强大，即使对手是魔人，坚持数年之久也并不罕见。
事实上，战争爆发已经十年，但陷落的斗神都市仍然屈指可数。
至于地上这边，只能说进展非常缓慢。
毕竟目的本是斗神都市，而非屠杀人类。
所以魔王并未允许派出太多兵力。
虽然认可魔人对斗神都市的攻击，但相比之下，对地上人类的攻击可以说温和得多。
而且珍贵的飞行魔物兵和怪物，都被用来运送魔人前往斗神都市。
被派遣的魔物大将军数量，在总数七体中，也只有区区两体。
“考虑到过去的情况，巴克斯哈姆大人说过不需要太多数量……”
过去曾有一次魔人与人类军队交战的记录。
当时仅凭一体魔人和少量魔军，就轻而易举地击溃了当时的人类军队。
考虑到这一点，即使现在有无数魔人在行动，且领导者不在地上，也无法派出大量兵力。
“要是能准备足够兵力就轻松了……明明不用一年就能把人类全部杀光……”
但是，强求做不到的事情也没用。
毕竟自己是被选为七人中的两人之一，运气已经相当好了。
“算了，既然如此，不报复一下可咽不下这口气。那么，人类据点的状况如何？”
“似乎没什么变化。”
“那就派后续部队过去。由魔物将军率领的两个大队应该能击溃他们。”
现在能迅速调动的，只有被杀魔物将军附近的部队。
其数量是魔物将军指挥上限的四万。
要全灭人类虽然数量略显不足，但老实说，仅凭那支部队也足以攻陷人类的堡垒。
如果对方有斗将就另当别论，但只有人类的话就毫无问题。
“我们也出发。”
“是！”
“……也罢，就当是增加了乐趣吧。不过魔物将军数量有限……必须尽量避免损失。”
魔物将军数量稀少且珍贵。
正因如此，被击倒时的损失才格外巨大。
这边准备的魔物将军数量是十体，如今已损失了其中一体。
（魔物将军数量减少的话，援军或许会来，但那时也是我被调回的时候。难得有战争，岂能让别人来打扰我的乐趣。）
魔物大将军丝毫没有在正式战争开始前退出的打算。

堡垒内一片慌乱。
这也难怪，因为魔物将军率领的魔物兵正朝这边袭来。
“数量不少啊。”
兰斯轻松地回应，但姬尔脸色发青。
“这就是……魔军……”
“说起来你还没和真正的魔军打过仗吧。”
“那是当然。魔军真正作为魔军行动的情况很少见。”
姬尔是NC期末期出生的，自然没有与魔军交战的经验。
虽然魔物大将军也曾袭击过，但那次主要是纳伊奇萨设下的计谋，很难说是与魔军的战争。
兰斯在LP时期经历过卡米拉黑暗，以及查比埃尔率领的魔军，在NC期也有与魔军交战的经验。
“还是老样子，数量多得浪费。”
“但对普通人来说，应该相当吃力吧？”
“虽然想赶紧溜……但情况不明啊。”
对兰斯来说，早点离开这里也无妨，但偏偏外面的情况不明，贸然出去也很危险。
而且魔人在行动的话，卡米拉肯定也在行动。
如果被卡米拉发现，她毫无疑问会无视斗神，直接袭击兰斯。
“那个……”
“嗯，怎么了？”
拉吉怯生生地对兰斯开口。
“能请您……帮忙吗？”
“笨蛋，连情况都不清楚，帮什么忙。”
“啊……说、说的也是。”
兰斯在战争方面有非常精明的一面。
既然是战争，死亡是理所当然的，所以必须谨慎冷静地行动。
虽然被同伴们说成卑鄙、卑劣，但兰斯确实拥有非常出色的指挥能力。
“数量大概有多少？”
“还不清楚……”
“不对。我问的是魔物将军的数量。”
听到兰斯的话，拉吉瞪大了眼睛。
这出乎意料的问题让她一时语塞。
但她也是战场上的战士，并没有慌乱。
“我们看到的魔物将军大约有四体。不过，那时您打倒了一体，如果没有援军的话，我想应该是三体。”
“三体魔物将军指挥的数量应该不止这些吧。按数量来看，应该是两体左右？”
“哦？你懂这个？”
“算是吧……这方面的事。”
“是吗……两体啊。”
魔物将军的数量是两体，这不算太多。
要攻陷这个堡垒是足够的数量，但要灭亡一个国家则兵力不足。
即使是泽斯那时，也来了大约十体魔物将军。
不过，更重要的是那时魔人数量非常多，有卡米拉、赛泽璐、基克三体。
相比之下，现在这点不算什么。
“那么，你们打算怎么办？”
“……让无法战斗的人避难，我们只能战斗。而且，配发的道具数量也很少了。”
“就这还想让我帮忙？”
“那个……对不起。”
面对兰斯的话，拉吉只能低头道歉。
“哼，算了。魔物将军只有两体的话，总会有办法的……吧？不过人手不够啊。”
“诶？”
“挑几个能用的家伙给我当部下。那样的话，我就想办法帮你们。”
听到这句话，她瞪大了眼睛。
这简直是鲁莽之言，但兰斯却充满自信地断言。
“能用的家伙是指……”
“就是身手好的家伙。最低条件是要能单挑魔物兵。”
“那、那个……我想应该没那么多。”
兰斯说的条件门槛很高，但这是最低要求。
如果不是那种精锐，对兰斯来说只是累赘。
“说得挺有意思嘛……不过，有意思。”
“希罗乌兹！”
听到兰斯的话，苦笑着走过来的是……一个金发爆炸头、戴着面具的男人。
“呜哦！？你是什么人！？”
“我的名字是希罗乌兹·亚空。如你所见，是军人。”
“哪有你这样的军人！”
“那个……希罗乌兹真的很强。大概在这里是数一数二的强。毕竟他会使用神魔法。”
“哼……外表可疑，不过算了。”
兰斯虽然想说不需要这种男人，但已经习惯了这类家伙。
而且这么有特色的外表，应该不会妨碍到兰斯。
“我的部下也请随意使用。他们的实力足以满足你的要求。”
“那么，有女人吗？”
“不，我的部下全是男人。”
“一群臭男人……虽然想说不需要男人……唔唔……”
如果这里有兰斯的女人，他肯定会说不需要这种家伙，但问题是现在既没有女人也没有同伴。
（算了。关键时刻拿他们当肉盾就行。）
“你也来。你应该挺强的吧？”
“我……吗？”
听到兰斯的话，拉吉很惊讶。
但她还是点了点头。
“明白了。我也自认为是骑士，应该不会拖您的后腿。”
“没有其他人了吗？比如魔法使之类的……”
听到兰斯的话，拉吉的脸色阴沉下来。
“魔法使大多……都在斗神都市。留在地上的大多是无法使用魔法的人。强大的魔法使……很遗憾，这里没有。”
“……连魔法使都没有，你们是真心想打仗吗？”
“所以……圣魔教团那些人，除了魔法使以外都不在乎吧。可能只把我们这些无法使用魔法的人当作弃子……”
在稍早的时代，魔法使曾受到歧视。
但是，鲁恩统一世界后，那种歧视消失了。
然而，与此同时，这次轮到魔法使开始歧视他人。
他们将无法使用魔法的人称为蛮人。
“这是魔人的突然袭击，圣魔教团的人应该也措手不及。可以认为是在准备完成前遭到了袭击。而且，地上并未受到魔人的袭击。负担更重的是斗神那边。”
希罗乌兹冷静地说道。
“一切都是魔人引起的。现在该发泄愤怒的对象不是圣魔教团的家伙们。”
“……对不起。”
拉吉沮丧地低下头。
“那种事无所谓。比起那个，赶紧出发吧。”
“出发，去哪里？”
听到兰斯的话，拉吉歪着头。
“难道你们打算就这样守城吗？”
“还有其他办法吗？”
“笨蛋。要击溃那些家伙，最简单的方法是干掉头目。目标只有魔物将军。”
“哦……有意思。不过，不做到那种程度，或许难以打破现状。我赞成你的做法。”
希罗乌兹反而对兰斯这近乎鲁莽的发言露出了笑容。
“走了。”
“是啊，行动还是快点好。”
“是，兰斯大人。”
听到兰斯的话，莲和姬尔跟上，希罗乌兹及其部下也紧随兰斯。
拉吉见状，也叫上几个人，追着兰斯而去。

战场——那里果然弥漫着异样的热气。
对魔军来说，这是时隔千年以上的战争。
对人类抱有扭曲欲望的魔物们不可能不兴奋——当然，前提是他们自身安全。
对人类来说，这是生死存亡的关头，每个人都拼尽全力。
但是，即使在那种情况下，只有兰斯一如既往地没有改变。
“那么，集合的就这些人吗？”
兰斯看着跟来的众人。
全都是身穿铠甲的战士类型，正如拉吉所说，一个魔法使都没有。
现状是，留在地上的魔法使反而更稀有。
而魔法使们似乎留在堡垒里负责防守。
“真的没有魔法使啊……”
“不是挺好的吗？有我和姬尔在就足够了。”
兰斯虽然不满，但莲安慰似的拍了拍他的肩膀。
实际上，有莲和姬尔在，远比聚集一群乌合之众的魔法使要好得多。
“你叫兰斯是吧。可以随意使唤我们。”
“哼，好好当我的盾牌吧。”
兰斯对男人很严厉，这也是没办法的事。
希罗乌兹也苦笑着看向眼前的魔军。
“不过，虽说要打倒魔物将军，但以目前的情况来看应该很难吧。你有什么策略吗？”
“对付那种家伙不需要策略。只要找机会干掉他们就行。”
兰斯一边说，一边仔细观察魔军的动向。
总之要集中一点，只要打倒魔物将军，魔军作为军队就无法正常运作。
只需要瞄准这一点攻击就行。
“兰斯，能说一句吗？”
“什么事。丝拉尔。”
“别用赛泽璐的力量。保留着。”
“为什么？”
“我自有打算。总之，现在还不是动用王牌的时候。对付这种程度的乌合之众，太浪费了吧？”
“算了。既然你这么说，肯定有什么考虑吧。”
“没错。我和姬尔在你不在的时候也不是光玩啊。”
听到兰斯的话，丝拉尔咧嘴一笑。
这时，眼前的魔军开始攻击堡垒。
即使数量众多，也不可能四万兵力全部同时进攻。
但是，魔物兵的质量高于人类士兵，被攻破只是时间问题。
“嗯……看来他们没有攻城兵器。”
希罗乌兹观察魔物的动向，冷静地判断。
“是吗？希罗乌兹。”
“是的。如果真要攻陷那个堡垒，通常会带来大型弩炮等装备。考虑到没有这些，看来他们是突然来到这个堡垒的。”
“无所谓。总之找机会吧。”
兰斯无视希罗乌兹和拉吉的话，仔细地观察魔物兵的动向。
堡垒一方为了阻止魔物兵入侵，用尽一切手段进行防御。
只是，因为没有魔法使，所以无法期待那方面的支援。
“兰斯大人……”
“别摆出那种表情。差不多该行动了。”
兰斯把手放在剑上。
“从那个完全展开的地方一口气冲过去。”
“是啊。那边好像也有魔物将军。”
观察着敌人的动向，兰斯掌握了魔物将军的位置。
魔物将军似乎对这场战斗的某些方面感到焦急，周围的魔物兵数量适中，他正忙于指挥魔物队长攻陷堡垒。
兰斯可不会放过这种机会。
“那个……难道真的要就这样突击吗？”
“当然。对付那种家伙不需要策略。或者说，这种数量下也取不了什么巧。靠蛮力就足够了。”
兰斯过于自信满满的话语让拉吉只能目瞪口呆。
“呵……单听这话是鲁莽，但从你口中说出来，却让人觉得能做到。我应该是第一次见你，真是奇妙。”
“别说恶心的话。总之要冲了。一旦咬住敌人，就一口气干掉魔物将军。走了！”
随着兰斯的话，众人开始行动。
魔物们似乎还没注意到兰斯他们，正专注于攻打堡垒。
因此，他们结结实实地挨了兰斯他们的奇袭。
“突然兰斯攻击————！！！”
兰斯猛地跳起，放出必杀一击。
“诶？”
魔物兵们似乎终于注意到了兰斯他们，但那时当然已经太迟了。
兰斯的必杀一击缠绕着浓烈的斗气，一口气袭向魔物兵。
连惨叫都来不及发出，魔物兵们瞬间四分五裂。
“哈？”
看到这一幕，拉吉茫然了。
虽然知道是很厉害的一击，但没想到能一口气将魔物兵打得粉碎，这简直超乎常理。
“冲进去！干掉魔物将军！”
“哦！”
希罗乌兹回应兰斯的话，冲向魔物兵。
“遇到我算你们倒霉！”
希罗乌兹轻松地挥舞着巨大的混种剑，仅凭这就将魔物兵吹飞。
“哼，还挺能干的嘛。在人类中算是相当强了。”
莲看到这一幕，有些惊讶。
看得出在人类中算是相当强了。
“那么……我也用用这把剑吧。”
莲拔出塔罗肯之剑，冲向魔物兵。
“那就去死吧！”
挥动那把剑，莲瞪大了眼睛。
“这……比准备的剑好用多了，威力也完全不同。”
这本来是鲁恩为兰斯准备的剑，但兰斯有更好的剑。
所以就给了莲，但它的威力超乎想象。
比天使骑士时代使用的剑要强得多。
（这就是地上的平衡破坏者吗。用了就明白了。）
以她原本的资质加上这把剑，魔物兵已经很难阻止她了。
至今为止的战斗结果让她变得更强。
“嘎哈哈哈！杂鱼赶紧去死！”
“你这……区区人类别得意忘形！”
注意到骚动的魔物队长冲向兰斯。
“碍事！”
“呜嘎啊啊啊啊啊！”
魔物队长连同手持的大剑被兰斯一刀两断。
“杂鱼想妨碍我还早了一百年！让我赶紧干掉魔物将军！”
魔物队长级别被人类一击秒杀，给魔物兵们带来了巨大的动摇。
虽然之前也有人类打倒魔物的情况，但从未有过这种完全不是对手、被轻易击溃的事情。
而这种恐惧立刻在魔物兵之间蔓延开来。
之所以没有崩溃是因为有魔物将军在，但魔物兵们有一个共同点。
那就是“不想死在这种地方”和“想折磨人类取乐”。
有魔人参与的这场战争，对魔物兵来说本应只是一场蹂躏剧。
因为一直以来都是如此，所以他们以为会一直持续下去。
“我、我不要！我不想死在这种地方！”
魔物兵说着，从兰斯面前后退。
眼前的对手，在魔物兵看来已经不像人类了。
简直就像面对魔人一样的恐惧感侵袭着魔物兵们。
而兰斯不会放过这种犹豫。
“事到如今别以为那种一厢情愿的道理行得通！”
“嘎啊啊啊啊啊！”
兰斯的剑将魔物兵一刀两断。
接着，可怕的连击袭向魔物兵们，仅仅一击魔物兵就倒下了。
魔物兵们因那力量而恐惧颤抖，无法动弹。
被攻击那里，魔物兵们逐渐开始想要逃跑。
“等、等等！区区这点数量，包围起来就能解决！”
魔物队长发出指示，但
“死亡爆炸！”
“咕哇啊啊啊啊！”
姬尔放出的魔法将魔物队长和魔物兵同时吹飞。
“光之爆弹！”
莲也放出魔法，无数魔物兵被吹飞，又开辟出一条道路。
“可、可恶！为什么这么多数量都阻止不了！？不能从其他地方调部队过来吗！？”
“不、不行！将军的目的是攻陷那个堡垒！不可能把战力分给这些家伙……！”
魔物队长们也明白了，袭击他们的这些人类与以往的人类不同。
“难、难道那些魔人大人们正在战斗的斗神或斗将之类的家伙在这里！？”
“那、那种事……那些家伙可是和魔人大人们战斗了好几年的人啊……难道会在这里！？”
面对眼前强得离谱的敌人，魔物兵们只能陷入混乱。
但是，兰斯他们毫不在意地向前突进。
“兰斯！看到了！”
“在哪里！”
“正前方！姬尔！能做到吗！？”
“没问题！”
听到莲的话，姬尔点了点头。
“闪电激光！”
激光系的魔法以惊人的贯穿力射穿魔物兵们。
终于，兰斯他们抵达了其中一体魔物将军所在之处。
“什、什么！？你们从哪里来的！？”
“知道了也没意义！去死吧——————！！！”
兰斯毫不在意惊讶的魔物将军，挥剑砍去。
“休想！”
“别得意忘形！人类！”
魔物兵们挡在兰斯面前，但
“碍事！杂鱼！”
“「嘎啊啊啊啊！！」”
兰斯只一挥剑，魔物兵就被斩杀。
“那、那种事怎么可能！？”
一击打倒魔物兵，能做到这种事的人类，魔物将军从未听说过。
而兰斯他们不会放过这个破绽。
“那就去死吧。”
“咕、咕哦……”
只注意到兰斯的魔物将军，头部被莲的剑刺穿。
莲的剑虽然不如兰斯，但基础能力也远超人类。
轻易地击碎了魔物将军的头部，魔物将军失去头颅倒下了。
“嘎哈哈哈！魔物将军这种程度，不过如此！”
“将、将军他……逃、快逃！”
亲眼看到魔物将军死亡，魔物们再也无法维持士气。
“呜哇啊啊啊啊啊！”
魔物兵们像炸窝的蜘蛛一样四散奔逃。
那里已经没有了队列，只剩下逃命。
而这种混乱也蔓延到了另一体魔物将军指挥的军团。
“什么！？发生了什么事！？”
“大、大事不好！古恩将军战死了！”
“你说什么！？不可能！人类应该躲在堡垒里守城才对！”
“但、但是好像突然遭到了奇袭……”
“就算遭到奇袭，他率领的两万兵力应该也能碾碎才对！难道有斗将或斗神在吗！？”
“那、那种可能性也无法否定……”
听到部下的报告，魔物将军佐诺发出了呻吟。
如果真的有斗神或斗将
