这场战争开始已经过去了十年，但依然存在完全按兵不动的魔人。
那就是身为魔人四天王之一的魔人希尔基、同为魔人四天王的凯布利斯，以及魔人超拉斯、魔人哈泽璐、魔人川添。
希尔基完全没有与人类战斗的意愿，凯布利斯即使获得了魔人四天王的地位，其胆小的本质也丝毫未变，面对斗神和斗将时也会考虑万一的情况而不愿出击。
魔人川添依旧在奈落安分待着，超拉斯也没有战斗的意思。
而心地善良的魔人哈泽璐同样不愿与人类战斗。
哈泽璐在卡拉之森周边飞行着。
“真的在这里吗……兰斯先生”
战争开始十年之际，哈泽璐做了一个奇妙的梦。
那是关于兰斯存在于这个时代，必须去见他的梦。
虽然觉得终究只是个梦，但梦境异常真实，哈泽璐认为遵从那个梦也未尝不可。
“嗯……该怎么办呢……”
只是，哈泽璐不知道该如何行动，正感到困扰时，想起了卡拉。
担心卡拉会在与人类的战争中被盯上，所以才这样在卡拉之森附近徘徊。
或许是因为这个缘故，魔物兵们没有靠近这边，算是幸运。
“要是能想办法见到兰斯先生就好了……”
哈泽璐虽然这么想，但为了保护卡拉，还是选择继续留在原地。
魔物的占领地——那里有许多魔物兵受伤倒地。
其中大部分是飞行魔物兵，像女仆和兹卡帕这样能进行恢复的魔物们正拼命治疗着。
而在他们之中，还有一个异质的存在也在疗伤。
“那个……雷伊大人。为何像您这样的大人物会受这样的伤……”
魔物大将军颤抖着身体，恐惧地向雷伊询问。
“啊？ 关你屁事？”
“不、不是那个意思！只、只是魔人大人受这样的伤是难以想象的事！难、难道说他们能打破无敌结界……”
“少说废话。还不如给我拿根塔哈科烟来”
“是、是！马上！”
魔物大将军慌忙从雷伊所在的帐篷跑开。
“无敌结界吗……嘛，反正我乐在其中，没什么问题”
雷伊抚摸着斗神留下的伤口。
那里传来痛楚，但同时也给雷伊带来了活着的实感。
最初应该只是打发时间而已。
雷伊真正寻求的只是与兰斯做个了断，仅此而已。
虽然是与人类意料之外的战争，但对斗神都市产生兴趣的雷伊，和诺斯、列克星敦一起享受起了战斗。
而与斗神战斗时，其强大让雷伊惊讶，同时开始享受这场战争。
只是，恐怕谁都没有预料到的是，魔人雷伊在与斗神的战斗中并不打算使用无敌结界。
其实诺斯也没有使用无敌结界与斗神战斗，但当然没有人知道这种事。
“不过斗神吗……相当能让人享受啊。够结实这点不错。嘛，虽然没有和那家伙战斗时那种危险的刺激感就是了”
虽然比不上与兰斯的战斗，但与斗神的战斗也让雷伊感受到了活着的实感。
而雷伊出于其原本的性格，通过竞争强烈感受到了自身存在的实感。
这是仅靠用无敌结界碾压所无法体会的感觉，雷伊强烈感受到了战斗的醍醐味。
只是，也因此尝到了身为魔人却受伤这种某种意义上屈辱的滋味，但本人对此毫不在意。
“那么……接下来去哪儿呢。好像哪里都挺有意思……”
对雷伊来说，所有的斗神都是目标。
最好是去其他魔人还没动手的地方。
“不过总觉得……留在这里也不错”
雷伊为了疗伤而留在此地。
他承受了斗神的一击，从斗神都市被击落。
要是因为那种事死掉就太不值了，所以用无敌结界缓冲了撞击地面的冲击。
冲击让斗神造成的伤口稍微裂开，但对身为魔人的雷伊来说这根本无所谓。
这份痛楚也是战斗的实感，雷伊甚至连这个都乐在其中。
一边战斗一边喝酒，有时用抓到的人类女性发泄性欲。
通过这样做，雷伊在无聊的GI期找到了乐趣。
别人听了或许难以置信，但对雷伊来说这样很开心，所以也没办法。
正想着享受片刻的休息，周围突然开始骚动起来。
听到魔物大将军的怒吼，雷伊明显变得不悦。
这种行为或许也是出于一时兴起，但雷伊觉得自己的休息被打扰了，打算起身抱怨几句。
魔人出现让魔物兵们一阵骚动，但魔物大将军没有察觉，仍在怒斥部下。
“笨蛋！竟然因为区区人类就撤退了！？ 你这……”
魔物大将军丘扎雷正要怒骂撤退回来的魔物将军佐诺时，因背后出现的气息而语塞。
“吵死了。都怪你丫的吼声害老子睡不着”
“雷、雷伊大人……”
魔人雷伊的存在让丘扎雷背脊发寒。
魔人虽是可怕的存在，但魔人雷伊在其中以脾气暴躁闻名。
甚至有传言说，妨碍他的家伙无论谁都不会被饶恕，哪怕是将军级别也会毫不犹豫地杀掉……
“喂，发生什么了”
或许雷伊也有某种预感。
听到魔人意料之外的话语，佐诺抬起了头。
“雷伊大人……”
“老子对你丫们烦人的话没兴趣。只告诉我事实”
听到雷伊的话，佐诺讲述了发生的一切。
那是足以让魔物兵们动摇的可怕话语。
“难、难道说地上有斗将和斗神……？”
“那样的话……以现在的兵力……”
魔物将军们有些不安地出声。
毕竟斗神和斗神是能与魔人抗衡的惊人存在。
正因为有魔人在攻击那些斗神和斗将，地上的魔物们才能肆意妄为。
但如果他们在地上，仅凭现在的军队可能不够。
而且根据魔王的方针，无法请求援军。
“吼……有意思的家伙出现了啊”
雷伊说着咧嘴一笑。
“虽然斗神和斗将的对手也不错……但如果那些家伙在地上，那也另有一番趣味”
“雷、雷伊大人……”
“带路。老子去”
魔人的话语让所有人都惊愕了。
同时魔物们的士气也高涨起来。
如果有魔人同行就不会输，这是事实。
“但、但是魔人大人竟然为了区区人类……”
“吵死了”
听到丘扎雷的话，雷伊粗暴地抓住他的头。
“老子说了要去。别叽叽歪歪的”
“是、是……”
面对魔人雷伊的话语和气势，丘扎雷什么也说不出来。
虽然魔物大将军被称为没有无敌结界的魔人，但真正的魔人果然气势截然不同。
仅凭这一点，丘扎雷就已经感觉不到活着的实感了。
“如果目标不在，老子也没特别想做什么。到时候你们随意”
“是、是……”
对雷伊的话，丘扎雷除了点头别无选择。
魔人的话语就是如此压倒性的。
雷伊就这样离去，丘扎雷已经什么也说不出了。
被称为愤怒之王的魔人雷伊就是如此可怕。
兰斯所在的堡垒——
那只是个没有特别名字的普通堡垒。
在那里，兰斯终于掌握了目前的状况。
“这里大概是赛斯附近吧”
看到世界地图时，明白了这里是LP期的赛斯方向。
虽然明白了也没什么用，但知道了魔军正一味靠蛮力袭击人类。
几乎没有战略，仅凭蛮力就让人类逐渐陷入困境。
魔人与魔军的力量就是如此巨大。
“看来也不能期待斗神和斗将的支援啊”
丝拉尔也露出为难的表情。
即使是丝拉尔，也没想到人类与魔军会爆发如此全面的战争。
即使在丝拉尔那个没有无敌结界的时代，也没有发生过那种规模的战争。
虽然关于还是人类时的加尔提亚似乎有过大战，但终究只是局部战争。
“自藤原石丸被魔人查比埃尔讨伐以来，又要发生战争了吗”
“说起来确实有过那种事呢”
听到丝拉尔的话，兰斯也想起了过去。
只是，状况比那时糟糕得多。
魔人查比埃尔率领的魔军轻易击溃了藤原石丸率领的人类。
虽然兰斯也介入了那场战斗，但结果是人类输了。
兰斯的参战也并未动摇魔军……这就是结果。
“没想到会演变成如此全面的战斗。不过，就我而言，要评价无法打破无敌结界却能坚持到现在的圣魔教团”
从剑中传来凯瑟琳的回答。
“确实如此。虽然也有魔王没有参战的因素，但能坚持到现在已经很不错了。相应地，地上的人类承受了负担。与魔人战斗和承受负担哪个更好……已经变成这种层面的问题了”
“无所谓。比起那个，我更想赶紧离开这种地方……”
对兰斯来说，对结果显而易见的战斗毫无兴趣。
坦白说，完全没有参加这场战争的意愿。
但是，他也明白那种道理行不通。
毕竟既然魔人在行动，卡米拉肯定也在行动，如果轻举妄动，卡米拉毫无疑问会盯上兰斯。
之前是平手，但下次会怎样就不知道了。
而且既然没有日光，兰斯也完全没有与魔人正面战斗的打算。
“无论如何都想要情报呢……要是能和你的女仆们谈谈就好了”
“莲……那很难吧。恐怕她们并没有介入这场战争的打算。即使我作为魔人存在，我也不会参加这次的战斗”
“去JAPAN吗……？ 不，太困难了吧？”
兰斯考虑去大陆边缘的地方，但从这里出发实在太远了。
即使使用摩托车也要花时间，而且期间很可能被魔军捕捉到。
魔军似乎在利萨斯·自由都市方向也有少量部署。
要通过那里果然很困难吧。
“要是能遇到汉蒂就好了。她应该会告诉我们更详细的情况”
“说起来卡拉怎么样了。记得她协助了那些人吧”
“那里问拉吉也没问出什么。大概，对无法使用魔法的人类没有传递太多重要信息吧。不过好像享受到了那种恩惠”
正如莲所说，地上的人们也充分享受到了圣魔教团的恩惠。
魔农民生产的粮食，各种道具……这些都大大提高了生活水平，武装方面也很优秀。
即使在兰斯看来，装备也比LP期的军队更优秀。
但即便如此也只能说形势严峻。
这样的话，就需要看准时机逃跑。
在回到原本的时代之前，兰斯不能死。
“不能轻举妄动呢。但留在这里也很危险。必须移动到某处”
“我知道。但没有情报进来就无法行动”
虽然状况令人焦急，但没有情报进来甚至无法行动。
虽然暂时击退了魔军，但他们肯定会再次来袭。
而且下次应该会带来比之前更多的兵力。
实际上魔军也无法准备那么多兵力，但这种事兰斯无从知晓。
果然只能击溃魔物将军，以及魔物大将军，除此之外没有打破现状的手段。
“打扰一下，大将”
说着走进来的是白洲。
“什么事，变态”
不知何时起，白洲开始称呼兰斯为大将。
嘛，对兰斯来说无所谓，而且也不是被嘲笑，所以就随他去了。
“不，魔军可能要有行动了”
“那种事没什么奇怪的吧。值得特意来报告吗”
“是啊，如果魔军只是重组后袭击过来，确实不值得报告。但，如果说是由一名魔物将军率领的部队呢？”
“嗯？ 一名魔物将军？”
听到白洲的报告，兰斯也有些在意。
上次是两名魔物将军袭击过来，但总算击退了。
只是，这种奇袭只能用一次，只要不是特别无能就应该会采取对策。
兰斯也觉得上次的战斗让另一名魔物将军逃掉是失败。
如果当时杀掉的话，现在的战斗还能再来一次。
尽管如此，魔物将军一名……率领两万魔物兵的部队再次袭击过来，这不可能。
他们应该没那么蠢。
“所以我觉得有什么内情，我是这么想的”
“陷阱吗？ 不，现在的状况会做那种事吗？”
通常都会考虑是陷阱，但坦白说想不出魔军这么做的理由。
反正光靠蛮力就能压制人类，没必要那么费脑筋。
事实上，仅凭那样人类就已经输了。
“兰斯大人，怎么办？”
“如果没什么特别情况，直接击溃就行了”
兰斯说着不耐烦地站起来。
既然魔军来了就必须行动，一瞬间的疏忽就会导致死亡。
只有这一点兰斯绝不退让。
“……姬尔君和莲君，你们是魔法师吧。即便如此也要站在我们这边吗？”
听到白洲的话，莲无奈地叹了口气。
“我并不是站在你们这边。我的工作是保护兰斯。对付魔军只是顺便”
“我的命是兰斯大人救的。所以无论发生什么，我都会跟随兰斯大人”
听到两人的话，白洲在面具下露出笑容。
“不，真是简单易懂的话。那么我也跟随他吧”
“兰斯很讨厌男人跟着他……”
“他就是那样的人吧。但是，我们的家族有个迷信。当这个头型出生的男人出现时，必定会发生巨大的变化。而我正是这个头型出生的……那么变化的发生是确定的。而且我在大将身上看到了那种强大。所以与他一同见证变化就是我的使命”
“不，那种说法对兰斯行不通的。搞不好被杀掉也不奇怪”
“哼……我可没打算那么简单就被杀掉。我对自己的身手也有自信”
“说不通……这个头型的家伙都这样吗？”
莲想起以前短暂一起攻略过地下城的男人，爱德华·亚空，感到一阵无力。
“兰斯先生！ 魔军正在接近！”
在城墙上观察情况的拉吉看到兰斯后跑了过来。
“真的只有一名魔物将军率领吗？”
“是的。除此之外没有任何迹象”
听到拉吉的报告，兰斯也看向魔军的阵营。
数量确实很多，但没有上次那么多。
只有上次的一半左右，所以真的只有一名魔物将军吧。
兰斯正这么想着，一名飞行魔物兵朝这边飞来。
弓兵架起弓箭，但飞行魔物兵挥动旗帜示意停止。
“等等！ 我是魔物将军佐诺大人……不，是来传达魔人雷伊大人的话的！”
听到这话，除了兰斯、姬尔和莲之外的人都僵住了。
“把上次打倒魔物将军古恩大人的家伙交出来！ 如果不交出来，就发动总攻击！”
“哼，你这家伙挺嚣张啊。喂姬尔，打下来”
“诶？ 可以吗？”
“无所谓。只是少一只杂鱼而已”
听到兰斯的话，魔物兵慌了。
“等、等等！ 我只是使者，攻击那种事……”
“恶魔光束”
“嘎啊啊啊啊啊！”
姬尔的恶魔光束直击，魔物兵蒸发了。
“那个……真的可以吗？”
“无所谓。反正对方也不会在意”
兰斯厌烦地看着魔物兵。
“真是的……完全忘了。话说那家伙为什么会在这种地方……”
“谁知道呢。不过总比就这样被总攻击好吧”
“哼，差不多该赶紧杀掉了”
兰斯有些厌烦地开始移动。
看到这一幕，上次跟随兰斯的人们也跟了上去。
“你们不用来。碍事”
看着络绎不绝跟来的士兵们，兰斯断言道。
“我要一起去”
“我也去吧。不会成为大将的累赘的”
“……随便。随你们便”
拉吉和白洲似乎要跟来，兰斯也嫌麻烦地许可了。
城门打开，兰斯等人出现在魔物兵面前。
于是魔物兵分成两列，一名男子现出身形。
看到这一幕，拉吉身体颤抖起来。
明显气息不同，异质的存在……毫无疑问那是魔人。
“那就是……魔人吗”
白洲也因那气息而身体颤抖。
初次见到的魔人这一存在就是如此压倒性的。
雷伊取下叼着的塔哈科烟，小小的电光闪过，塔哈科烟燃尽了。
“好久不见了，兰斯”
“别用那么熟络的口气跟本大爷说话。你是本大爷的跟踪狂吗”
魔人雷伊叫出兰斯名字这件事让拉吉和白洲震惊了。
而兰斯也仿佛见到熟人般的语气，同样只能感到惊讶。
“跟踪狂的话有更合适的家伙吧。嘛，算是孽缘吧”
雷伊虽然这么说，但看起来有些高兴。
“没想到在这种地方我会第一个见到你。嘛，虽然对卡米拉那家伙不好意思，但这也是命运吧”
“什么，那家伙也参加了吗。她应该对这种事没兴趣吧”
“不知道吹的什么风。嘛，不像诺斯和列克星敦那么积极就是了”
卡米拉、诺斯、列克星敦……全都是这场战争中确认到的魔人名字。
听到这些名字出现，拉吉身体颤抖。
再次认识到魔人出现，正在进行战争的事实。
“你也到那边去。本大爷对你没兴趣”
“你没有，但我有。之前一直被各种妨碍……而且盖伊那混蛋说不准对人类出手。嘛，这次战争能通过倒是意外”
雷伊从腰带上取出梳子。
同时兰斯也进入战斗态势。
看到这一幕，雷伊脸上浮现出愉快的笑容。
“不错嘛。你也难得有干劲啊。还以为你会逃跑呢”
“哼，只要干掉你，麻烦的家伙就少一个。而且我也差不多看腻你这张脸了”
“说得真好听……别以为能像美杜莎那样简单干掉我啊”
说着，雷伊梳起头发的同时，惊人的雷光冲天而起。
“我不会用无敌结界……所以不用客气，来吧！ 兰斯！”
“一个人擅自兴奋个什么劲。别以为不用无敌结界就能赢本大爷！”
兰斯也拔出剑的同时，那厚重的气息膨胀起来。
“！”
仿佛有两个魔人般的感觉，拉吉和白洲感到身体被束缚。
“那么，你不会说让我们看着就好吧？”
莲挑衅般地对雷伊说道。
听到这句话，雷伊狰狞地笑了。
“无所谓啊！ 一起当对手吧……我现在心情好得不得了！”
“哼，男人什么的赶紧杀掉最好！ 去死吧——————！！”
第一次魔人战争——在那场战争中不可能发生的，地上蛮人与魔人的战斗开始了。
