“盖伊大人……看来有不寻常的异物闯进来了。”
“……是那个男人吗？”
面对巴克斯汉姆的报告，盖伊面不改色。
他明白自己心腹部下想说什么。
所谓的异物，就是曾经与自己敌对的人类，也是姬尔执着过的那个男人。
“事到如今，什么都不会改变。对吧？”
“是的。即便那个人来了，也不会改变什么。因为人类手中既没有圣刀也没有魔剑。”
“那就没问题。方针没有任何改变。”
魔人首领对魔王的话点头表示同意。
“但是，如何收拾局面是个问题。照这样下去，恐怕无论对人类还是魔物都不会有好的未来。”
听到巴克斯汉姆的话，盖伊沉默了。
就盖伊而言，他无意违背与希尔基的约定，但唯独这次，是在被强行推动的情况下开战的。
只是，盖伊没有预料到的是，人类的抵抗比他预想的要顽强。
斗神都市、斗神、斗将……创造出这些的圣魔教团，是超出盖伊想象的组织。
（从我身为人类的时候起，就完全无法想象啊。）
自己身为人类时的世界是最糟糕的。
人类和魔物都充满黑暗的世界。
虽然只有魔人可以随心所欲地生活，但即便如此，也不被允许对人类出手。
就是在这样的情况下，他向姬尔发起了挑战，但最终盖伊被变成了魔人。
然后，在其中击败姬尔后，盖伊成为了魔王。
从那段历史到现在，明明只经过了很短的时间，没想到会演变成这样的战争。
“盖伊大人，您打算如何收场？”
“不能过多地屠杀人类。”
盖伊曾经只质问过姬尔一次。
那就是关于建立人类牧场的原因。
那对盖伊来说，是个非常难以理解的设施。
老实说，那是个非生产性的设施，最重要的是，里面的人类只是被圈养着，并没有被做什么。
管理那个人类牧场的魔物，才算是见识了地狱……就是这样的设施。
姬尔的回答是：
“因为有必要才这么做。”
盖伊觉得这句话非常难以理解。
简直就像是必须将人类的数量维持在一定的水平，给人这样的感觉。
得知这个答案，是在知道了被称为“勇者”的人类存在之后。
虽然那位勇者曾经为了打倒姬尔而并肩作战，但在与兰斯的战斗中失踪了。
现在回想起来，感觉姬尔对那位勇者的存在感到厌烦。
虽然没有确证，但他曾怀疑人类的某种东西是否与勇者的力量成正比。
而最终得出的结论，就是人类的数量。
“但是，那样的话，现在出击的魔人们和魔物兵们也不会接受吧。”
“只要圣魔教团消失，他们也会厌倦的。”
确实圣魔教团很强，但也无法奈何无敌结界，所以现在的状况纯粹只是在玩耍。
只要所有的斗神和斗神都市都消失，他们应该就会满足了吧。
魔王该做的，是那之后的事。
“利用那家伙。”
听到盖伊的话，巴克斯汉姆瞪大了眼睛。
“您是说使用她吗？”
“嗯。如果是那家伙，就能在人类之间制造不和。”
“……我对此有些抵触。”
“那家伙也是魔人。必须让她使用那份力量。只要让基克和艾泽鲁也行动，应该就没问题。”
“是啊……说起来，基克和艾泽鲁才是主力吧。”
盖伊脑海中浮现出被称为“那家伙”的魔人。
因那份力量而生的孤独，以及为无法控制的力量而痛苦。
即使是盖伊的力量，也对那份力量无能为力。
但是，必须让她使用那份力量……为了将来。
“瓦古·赤……连魔人都畏惧的那份力量，不使用的话连自己都无法控制……”
“好了，兰斯……你这家伙，总不会变弱了吧？”
“哼，我这边可是被卡米拉追得够呛。”
“彼此彼此。嘛，既然能击退卡米拉，这点程度应该不算什么吧！”
雷伊说着，从手中放出电击。
“好好好，这算是打招呼吗？”
莉亚站到兰斯面前，用盾牌将雷伊的电击打散。
“嘿，还是老样子嘛。嘛，不这样的话就没意思了！”
雷伊说着，向兰斯冲去。
毫无犹豫、笔直的攻击——这就是魔人雷伊的攻击方式。
“哼，还是老样子的单细胞！”
兰斯用剑接住了雷伊笔直但极快的攻击。
魔人的攻击无疑具有惊人的威力，但兰斯却用剑身接住了它。
“挡住了！？ 魔人的一击！？”
“……原来如此，这比我想象中还要厉害的人啊。”
拉基和希罗兹对挡下雷伊一击的兰斯感到震惊。
“哈！看来没变弱我就放心了！这才有意思嘛！”
雷伊接连不断地向兰斯发起攻击，但兰斯用剑全部防住。
不仅防住，甚至还向雷伊发起反击。
不知不觉间，挥出的刀斩伤了雷伊的脸颊。
鲜血从那里渗出，雷伊略显慌张地拉开距离。
“什么时候拔出来的？还是老样子啊。”
“哼，要是再深入一点，就能砍下你的脑袋了。”
雷伊的伤口很快愈合，但他警惕地与兰斯保持距离。
“魔人受伤了！？ 难道真的没用无敌结界吗！？”
希罗兹惊讶地叫道。
“啊，没用。用了那玩意儿对这家伙也没意义。反而用了可能会被干掉。所以啊……你们也尽量抵抗吧。做不到的话就只有死路一条！”
雷伊身上迸发出惊人的雷光。
“哦哦……那就是雷伊大人的力量……”
魔物兵们对魔人雷伊的力量赞叹不已。
“……确实雷伊大人很强。但是，那些人类也非同寻常。”
只有魔物将军佐诺从不同的视角看待事物。
（那家伙轻松地杀掉了古恩……怎么杀掉的到现在也想不明白。但是，看到这样与雷伊大人战斗的人类，简直就像是在面对斗神或斗将一样……那个据说曾独自击败2000只魔物的斗将。）
雷伊没有使用无敌结界。
虽然本人说用了也没意思，但在魔物将军看来，这简直是疯了。
但是，撇开这点不谈，魔人大人的强大是毋庸置疑的，同时也能明白眼前的人类也强得可怕。
“看招！”
雷伊的攻击威力，人类挨上一击必死无疑。
兰斯轻松化解了那一击，甚至加以反击。
“冰之箭！”
“光之箭！”
“啧！烦死了！”
受到姬尔和莉亚的魔法攻击，雷伊的姿势被打乱。
“去死吧——————！”
兰斯趁机攻击。
虽然简单但强力的攻击，让雷伊也难以招架。
“好厉害……和魔人打得不相上下……”
“战斗中虽然占据优势……但迟早体力差距会显现出来。”
拉基对纯粹的战斗能力感到惊讶，而希罗兹则冷汗直流，觉得这样持续下去很危险。
人类和魔人的基础能力相差太大。
不知疲倦的斗神和斗将面对魔人也无可奈何。
即使对方没有使用无敌结界，普通人类也不可能对抗魔人。
（但是……大将正在和魔人缠斗。）
确实，兰斯处于劣势是毫无疑问的。
但即便如此，兰斯仍在正面与魔人对抗。
“差不多该去死了吧——————！”
“做得到的话就来啊！”
雷伊避开兰斯的剑，不让它击中。
实际上，光是做到这一点，雷伊就已经冷汗直流了。
（这家伙的剑……不知不觉间变得好危险。我的直觉告诉我……要是正面挨上这家伙的攻击绝对不妙。）
那或许不是作为魔人的本能，而是因为曾与兰斯共同行动过一小段时间的影响。
虽然是个不知道会做什么的家伙，但现在感觉他手中的剑对魔人的杀意增强了。
魔人美杜莎与兰斯战斗时，雷伊实际上对他手中持有的日光抱有强烈的戒心。
与持有卡奥斯的盖伊战斗时，也深刻体会到了卡奥斯所蕴含的杀意和对魔人的绝对力量。
而现在，从兰斯持有的剑上，能感受到同等程度的杀意。
因为无敌结界无法被打破，所以不需要像对卡奥斯和日光那样警戒。
但是，雷伊基于自己的原则，在享受战斗时尽量不使用无敌结界。
他感觉到，如果使用无敌结界，在与这个男人战斗时绝对会处于不利地位——正因为如此，他才一味遵从自己的感觉行事。
而现在，这似乎奏效了，回报到了雷伊身上。
“顽强的家伙。”
“多打几次就知道了。会知道得让你厌烦。”
对于兰斯的话，雷伊咧嘴一笑回应。
“那接下来我也要动真格了。”
“什么？你是说之前都没动真格吗？”
“某种意义上是的。和你战斗的时候地方不好……这里是室外。我也可以毫无顾忌地使出全力了！”
雷伊话音刚落，雷云突然出现在上空。
“现在才是正戏……接招吧，兰斯！”
雷伊一抬手，强烈的电击从雷云中向兰斯落下。
“呜哦！？”
“危险！”
莉亚站到兰斯面前，用盾牌挡住了落下的闪电。
“啧！还挺重的。”
连莉亚也因那冲击而扭曲了脸。
“嘿，防得不错嘛。那就继续了！”
雷伊说着，利用雷云释放的闪电，向兰斯他们发起攻击。
“这是……电磁结界级的威力……居然无需咏唱就释放出来……！”
姬尔一边防御雷伊的电击，一边咬紧嘴唇。
雷伊使用的并非魔法，所以并非绝对命中，但即便如此也能进行大范围的攻击。
之前与魔人美杜莎战斗时，雷伊虽然与恶魔对立，但大概因为是在室内，无法使用这种攻击。
也就是说，现在的状态才是能发挥100%力量的魔人雷伊的姿态。
“哼，无聊的把戏！”
“说得倒轻巧！”
兰斯一口气拉近与雷伊的距离，挥剑斩去。
雷伊也迎击兰斯，两人再次正面交锋。
“咕……！这就是魔人的力量……我什么都做不了……！”
拉基对魔人的力量感到战栗，身体僵硬。
拉基也见过在地上战斗的斗将，并对他们的力量感到震惊。
但是，眼前的魔人远远凌驾于那些斗将之上。
她也绝非弱小，但面对眼前的魔人，却连靠近都做不到，只能咬牙切齿。
“你回要塞去拿道具来。对手确实很强，但只要了解其力量，就有对抗的策略！”
希罗兹拍了拍拉基的肩膀，摆出架势。
“希罗兹！”
“你越快回来，生存率就越高！快去！”
希罗兹说着，也为了加入两人的战斗而冲了过去。
看到这一幕，拉基急忙返回要塞。
只能为了将这场战斗导向有利局面而行动。
“我来助阵！大将！”
“嗯！？别来妨碍我和兰斯……喂！？这家伙我好像在哪见过！？”
雷伊将突然出现的希罗兹重新纳入视野，感到震惊。
特征如此鲜明的脑袋是不会忘记的——更何况曾经合作过一段时间，那是当然的。
虽然也有忘记这种理所当然的家伙……但雷伊记得。
“上了！”
希罗兹挥剑斩向雷伊。
那速度与兰斯相比很慢，但远比普通人类快得多。
所以雷伊的注意力没有放在希罗兹身上，而是集中在兰斯身上。
这种时候不会放过破绽的，正是兰斯这个男人。
果然，兰斯摆出了必杀的架势。
“啧！”
雷伊试图与兰斯拉开距离，但
“雪之激光！”
他结结实实地挨了姬尔释放的魔法。
“咕哦！？”
那魔法的威力，是超越圣魔教团众人的强大魔力。
虽然远非致命伤，但即使是激光级的魔法，正面挨上也会让雷伊姿势大乱。
兰斯瞄准这个机会，放出必杀一击。
“兰斯攻击——————！”
“怎么可能让你得逞！”
同时，雷伊也向兰斯放出电击。
雷云强化了雷伊的雷电，那一击连兰斯也身体麻痹。
但是，同时兰斯也挥出了必杀技。
虽然被拉开了一定距离，但兰斯攻击化作斗气袭向雷伊。
“咕哦！”
“啧！”
两人同时发出呻吟。
受到雷击伤害的兰斯，和受到兰斯攻击斗气伤害的雷伊。
双方都单膝跪地，但立刻站了起来。
“干得不错嘛……距离还挺远的。”
雷伊胸口流着血，但被缠绕的雷光蒸发了。
然而，确切的痛楚反而让雷伊作为魔人的血液沸腾起来。
“兰斯！治疗！”
莉亚靠近兰斯，施放回复魔法。
“没问题。不用那么急着回复也行。”
兰斯站起身，狠狠地瞪着雷伊。
“嘛，不这样就没意思了。”
“所以说最讨厌和肌肉笨蛋交手了。”
两人互相瞪视，寻找着拉近距离的时机。
“希罗兹！大家！”
这时，一度返回要塞的拉基急忙赶来。
“这个！”
然后将护身符般的道具分给大家。
“干得好，拉基！”
“那个……这是？”
“对抗那个魔人的道具！有了这个应该就安全多了！……大概。”
看到黄色的护身符，起初不知道是什么，但拿到手后就明白了。
“连这种道具都做出来了啊。”
“是的。一切都是从圣魔教团开始的……但是，圣魔教团让我们的生活变得富裕也是事实……而且为了对抗魔军，他们也做了各种各样的事。”
拉基表情复杂地回答。
“不知道是什么玩意儿，但别以为靠那种东西就能抵挡我的攻击。”
雷伊周围再次迸发电击，并向兰斯他们袭来。
电击击中了兰斯他们，但看到他们的反应，雷伊瞪大了眼睛。
“什么……”
电击确实应该击中了兰斯他们。
兰斯、莉亚和姬尔暂且不论，剩下的两个杂鱼（雷伊视角）就算被烧成焦炭也不奇怪的威力。
但是，那两人也承受住了雷伊的电击。
“对手是使用电击的魔人，只要采取对抗电击的策略就好，这就是人类拥有的智慧。”
希罗兹让拉基去拿的，是减轻电击攻击的道具。
圣魔教团制作了各种各样的道具，这个也不例外。
能防御的终究只有电击攻击，所以没有通用性。
但是，对手是使用电击的敌人……尤其是像雷鱼或角鲸这样的怪物时，就无比有效。
而且，即使对手是魔人也不例外。
“不错嘛……！别以为靠那种破烂玩意儿就能防住我的攻击。”
雷伊反而高兴地扬起嘴角，向兰斯冲去。
“看招！”
“你就只有这招吗！”
“很不巧，我就只有这招啊，我！”
兰斯和雷伊再次碰撞。
雷伊的电击变得更加激烈，即使持有道具，那电击依然产生影响。
“我来支援，大将！”
希罗兹手中不知何时握着一把像拜·罗德一样闪耀的剑。
“尝尝这b·i·i·m军刀的厉害吧！”
“你果然是爱德华吧！？”
看到闪耀的剑，雷伊怒吼道。
那个留下了强烈印象的爆炸头就这么冲了过来，任谁都会震惊。
没错，就是那个印象……也就是说，这个男人很强。
雷伊立刻做出了判断。
“去死吧——————！”
但是，问题果然还是兰斯。
兰斯的剑明确地能对雷伊造成伤害。
无论作为魔人拥有多强的再生能力，痛就是痛。
而且不知为何，现在兰斯的剑对魔人的再生能力无疑有减缓效果。
虽然不如卡奥斯，但挨上太多下果然不妙。
但是——即便如此，雷伊笑了。
“要死的……是你啊！”
雷电从雷云中释放，袭向兰斯。
“哈！”
但是，那被莉亚挡开了。
“那这招你就躲不开了吧！”
雷伊踢飞从侧面袭来的希罗兹，雷电没有落在兰斯身上，而是落在了雷伊自己身上。
雷伊将雷电储存在体内，就能释放出强力的一击。
雷云的规模并非最大，但对人类来说已经绰绰有余。
缠绕着雷电的强力冲撞，毫无技巧可言，但这是最有效率地破坏对手的方法。
“接招吧，兰斯！”
“哼，你自己一个人兴奋去吧！”
雷伊瞄准了兰斯，但在兰斯身后感觉到了强大的魔力。
“兰斯大人！雪之激光！”
姬尔释放魔法，但雷伊毫不在意地冲向兰斯。
无论魔力多高，作为魔人的雷伊，挨上一击也没什么大不了的。
只要能打倒兰斯就好，雷伊如此判断，向兰斯突击。
然而，雷伊的预想完全落空——姬尔释放的魔法没有击中雷伊，而是击中了兰斯。
准确地说，是击中了兰斯持有的剑。
“什么！？”
击中兰斯剑的魔法，仿佛被吸入剑中一般消失了。
接着，兰斯的蓝色剑身绽放出更耀眼的光芒。
“嘎哈哈哈哈哈！去死吧——————！”
“那是我的台词！”
雷伊毫无畏惧地冲向兰斯。
兰斯也毫不退让地向雷伊挥下剑。
“兰斯攻击——————！”
“哦哦哦哦哦哦哦哦！”
惊人的寒气与雷电互相碰撞，迸发出强烈的光芒。
而正面碰撞的两人，被狠狠地吹飞了出去。
“呼。”
莉亚接住了被吹飞的兰斯。
“呜呃。”
或许是因为被以惊人的势头吹飞，连兰斯也漏出了呻吟。
“真惨呢。治疗！”
兰斯的手和身体都有伤痕和烧伤。
与魔人雷伊正面碰撞，只受这点伤算是运气好了。
“咕……真的假的……”
而雷伊这边，从肩膀到胸口也留下了巨大的伤口。
那里在流血，但更严重的是伤口被冻结了。
不是止血的程度，而是仿佛有冰从伤口侵入的感觉，让雷伊感到恶心。
“雷、雷伊大人！”
“难、难道魔人大人竟然……！？”
魔物兵们看到单膝跪地、捂住嘴的雷伊，震惊不已。
无敌的魔人竟然被人类伤到这种程度。
那对魔物兵来说，只剩下恐惧。
“嘿……干得不错嘛。居然能做到这种地步。”
但是——即便如此，魔人雷伊还是站了起来。
冰冷的伤口不断传来痛楚，但那痛楚对现在的雷伊来说却很舒畅。
能与兰斯争斗、竞争的真实感，给了雷伊热量。
“啧，还差一点吗……”
兰斯也从手感上觉得应该没到致命伤，但没想到他还这么精神。
虽然确实是全力释放了，但对手毕竟是魔人……不反复攻击多次的话，大概是不会死的吧。
“这才刚刚开始呢……接招吧！兰斯！”
雷伊说着，向兰斯降下雷电。
但是——那道雷电没有击中兰斯，而是在空中击中了什么东西。
“什么？”
一旦击中，那道雷电应该会贯穿才对。
正当他感到疑惑时，魔物将军发出了慌张的声音。
“雷伊大人！不好了！上面！”
“上面？”
雷伊抬头看向上空时，脸上明显浮现出惊愕。
“真的假的……！这种时候……！”
“兰斯大人！上面！”
“什么？这、这是什么啊啊啊！？”
兰斯也同样抬头看向天空，发出惊愕的叫声。
魔人雷伊释放的雷电，击中了落下的斗将。
然后——在兰斯他们的上空，正有斗神都市即将落下。
