斗神都市——那是圣魔教团建造的空中浮游都市，同时也是超巨型移动要塞兵器。
利用M·M·卢恩的强大魔力在空中飞行的极其优秀的兵器。
其中虽有被称为斗神的管理者，但即便是斗神也未能战胜魔人。
虽存在能与魔人力量匹敌的存在，但魔人这一存在终究过于庞大。
这座斗神都市K也沦陷于魔人之手。
"咯咯咯，哈哈哈！相当有趣啊，斗神！"
那存在正是魔人列克星敦，魔人之中极其好战的存在。
他与诺斯一同享受着击落斗神都市的乐趣，其凶恶的力量连斗将都无法匹敌，即便是斗神也无法伤其分毫——只要无敌结界尚存。
"哎呀——，真不愧是列克星敦呢。"
"就算是斗神也不可能赢得了列克星敦大人吧。"
朱诺与亚特兰大，两位使徒也发出称颂主人的话语。
"但这家伙还是差了点意思。去下一个地方吧，下一个！"
由于彻底破坏了作为斗神都市核心的玛娜电池，斗神都市K的坠落已成定局。
"话说列克星敦。有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？"
"什么啊朱诺。还卖关子。那就先听好消息吧。"
"好消息是，作为逃脱手段，我好好地带来了归途木。"
"噢，那是当然！"
"坏消息是其实我忘了带列克星敦你的那份呢。"
"哈哈哈哈！那可真是有趣！"
"列克星敦是魔人所以没关系吧。"
"噢！有无敌结界在嘛！"
"那我们先回去可以吗？"
"把酒准备好！乐子还多着呢！"
就这样，斗神都市K被魔人列克星敦击落了。
地上——
"这、这是什么啊啊啊！？"
即便是兰斯，面对从天而降的巨大物体也只能感到震惊。
"难道说…斗神都市坠落了吗！？"
希露乌兹立刻理解了那巨大物体就是斗神都市。
那也就意味着，斗神被魔人击败了。
"不妙！这个地方…"
正在坠落的斗神都市无疑正朝着这片土地落下。
那也就意味着，留在此地等同于死亡。
"兰斯！快逃！"
"啧！只能这样了吗！"
即便是兰斯，此刻也只能听从莲的话。
被那种东西的坠落卷入的话，就不是什么等级高低的问题了。
"偏偏是这种时候！运气真差…！"
另一边的雷伊对现在的状况也只能咬牙切齿。
斗神都市坠落，对魔人而言是胜利的证明。
如果雷伊在斗神都市上，想必也会毫不犹豫地将其击落吧。
如今像这样在地上战斗，对魔人来说才是不正常的。
但是，偏偏在正与兰斯交战的时机，斗神都市恰好坠落，雷伊只能诅咒命运。
至今为止与兰斯交战过数次，却从未想过这次会发生这种事。
"雷伊大人！请撤退！"
"随你便！"
对于魔物将军佐诺的话语，雷伊粗鲁地回应，自己也匆忙离开了现场。
斗神都市坠落，理所当然地会给地上带来巨大损害。
然而，魔军也不例外，魔人们当然不会计算击落斗神都市的位置。
所以，落在魔军密集区域也是理所当然的。
虽然大致考虑过这一点，但无论如何总会有预料之外的事情发生。
"啧…没想到会变成这样…"
对雷伊而言，这如同被泼了冷水，自然感到恼火。
"嘛…反正还有得玩呢。"
如此说服自己，雷伊也急忙从现场跑开。
虽然有无敌结界不会死，但若被埋进地里，返回地面的时间就会相应延长。
无敌结界无法抵挡冲击，与那种质量的物体相撞当然不可能安然无恙。
雷伊一边有些怨恨在这个时机、这个地方击落斗神都市的家伙，一边脸上却浮现出愉快的笑容。
而另一边的兰斯等人也匆忙离开了现场。
"呜哇啊啊啊！为什么那种东西会突然掉下来啊！"
过去兰斯也曾击落过斗神都市，但他早已忘记，此刻只是抱怨。
"喂莲！用那个归途盆栽！"
"别乱说！而且用了那个我们也只会回到之前使用的堡垒！回去也只是被炸飞而已！"
"唔唔唔唔…"
莲说的没错，所以兰斯等人只能靠奔跑逃离。
"希露乌兹！大家…！"
"现在过去也来不及了！只能期待他们靠自己活下来了！"
拉基对希露乌兹严厉的话语只能咬紧嘴唇。
是的，这是无可奈何的事。
无论现在的我们做什么，都只能期待堡垒的同伴们自力更生了。
兰斯等人奔跑时，兰斯突然感觉到上空传来惊人的杀气。
与此同时，
"找到你了！小鬼！"
伴随着惊人的低沉嗓音，某种带着骇人压力的东西从空中降下。
那东西落在兰斯等人奔跑的方向——以惊人的势头嵌入了地面。
"…刚才那是什么"
"诶…是什么啊…"
希露乌兹和拉基只能感到困惑，但这困惑也立刻消失了。
因为嵌在地里的存在完全显露出了它的身姿。
"咕哈哈哈哈！这样与你相见也是时隔千年了吧！应该比那时更强了吧！小鬼！"
那是巨大的鬼。
"你到底从哪儿掉下来的啊…！列克星敦！"
莲用苦涩的声音叫出那个名字。
"列克星敦…难道是魔人列克星敦！？"
听到这个名字，希露乌兹惊愕，拉基则失声。
本以为与魔人雷伊的战斗结束了，结果另一个魔人又从空中降下。
而且明显对兰斯摆出一副熟人的态度。
"吵死了！快给我让开！"
兰斯毫不停顿地摆出剑势，顺势猛地跃起。
"兰斯——攻击——！"
"还是那么有霸气！小鬼！与我一决生死吧！"
列克星敦也架起金棒，迎击兰斯。
兰斯的必杀一击被无敌结界弹开。
列克星敦也无法完全卸去兰斯攻击的冲击，身体摇晃。
"兰斯！"
"兰斯大人！"
"快走！"
莲和姬尔对兰斯喊道，但兰斯让他们快点离开这里，自己则与列克星敦碰撞在一起。
"比之前强了不少嘛！看来被卡米拉好好锻炼过了啊！"
"吵死了！你个臭烘烘的大叔少废话！"
"很好小鬼！再来！再多和我战斗！"
兰斯避开列克星敦猛烈的攻击，但上空不断落下斗神都市的碎片和被破坏的斗将。
幸运的是没有击中兰斯，但即便如此也快到极限了。
"兰斯！在那个地方！"
莲说完，扛起姬尔和剩下的两人，以惊人的速度离开了现场。
要带上兰斯一起走的话，确实会很困难吧。
毕竟列克星敦的目标终究是兰斯。
"真愉快啊小鬼！连这种状况也是！"
"吵死了！别仗着有无敌结界就摆出一副了不起的样子！"
"能用就用有什么不对！换作是你，在同样情况下也会这么做吧！"
兰斯与列克星敦刀剑相交，但这也快到极限了。
"哼，你一个人自己玩去吧！兰斯——攻击！"
说着，兰斯没有攻击列克星敦，而是朝着地面释放了必杀技。
"唔！？"
斗气、沙土以及落下的斗神都市碎片混杂在一起，兰斯从列克星敦的视野中消失了。
"小聪明！"
挥舞金棒，列克星敦吹飞了眼前的碎片。
那时，兰斯已经穿过了列克星敦的身侧。
"站住小鬼！"
列克星敦试图追赶兰斯，但此时斗将的身体落到了列克星敦头上。
"唔！？"
即便是他也无法无视冲击，列克星敦的脚步停了下来。
此时，落下的斗神都市完全坠落了。
"呜哦哦哦哦哦！？"
伴随着惊人的冲击，列克星敦的身体被吹飞。
无论魔人的无敌结界如何，都无法避开这一击。
同时，兰斯的身体也被卷入其中。
惊人的冲击裹挟着兰斯的身体，因冲击而飞散的斗神都市碎片和斗将残骸撞击在兰斯身上。
即便是兰斯，面对这种冲击也感到窒息。
斗神都市坠落的冲击轻易地将兰斯的身体抛起。
"啊，糟了"
兰斯没能说出更多的话。
即便是兰斯也无法避开这种冲击，也无法击落飞来的碎片。
这真的是，真的糟了，兰斯也不得不做好死亡的觉悟。
"兰斯！"
从剑中传来凯瑟琳的声音，但遗憾的是她也无能为力。
斗将身体的碎片刺入兰斯的身体，兰斯也吐出了鲜血。
那时——
"兰斯先生！"
有什么东西抱住了兰斯的身体，用自己的身体充当兰斯的盾牌。
本以为飞来的碎片会击中那个人，却被什么东西阻挡了。
"你是…"
看到那个人，凯瑟琳感到惊讶。
"请振作一点！兰斯先生！"
背上生出翅膀的美丽女性紧紧抱住兰斯的身体，努力维持着姿势。
即便是魔人哈泽璐，似乎也难以承受斗神都市坠落的冲击，抱着兰斯勉强飞行。
"离这么远的话…"
虽然被吹飞了相当远的距离，但离这么远冲击应该不会波及了。
哈泽璐依然抱着兰斯，设法降落到了地面。
"兰斯先生！"
哈泽璐呼唤着，但兰斯已经失去了意识。
他的腹部刺着大概是斗将的碎片。
"哈泽璐，有办法吗"
"没问题的，凯瑟琳。这种程度的话…"
哈泽璐拔出了刺在兰斯身上的碎片。
鲜血从那里喷涌而出，但哈泽璐按住了那个部位。
"这样就没事了。之后需要好好治疗…"
哈泽璐按着兰斯的伤口飞了起来。
"有去处吗，哈泽璐"
"有的。我成功与卡拉的人们秘密取得了联系。幸好在这场战争稍后与黑发卡拉取得了联系。我之前一直在行动，确保卡拉不被魔军攻击。"
"这样啊…帮大忙了，哈泽璐。这本该是我来做的事…"
凯瑟琳在剑中发出痛苦的声音。
"卡拉的话，应该也有能使用神魔法的人吧。先把兰斯先生送过去。"
说着，哈泽璐朝着卡拉之里——潘西尔考飞去。
"总算是得救了呢…"
"…说是得救了，但到底发生了什么啊"
莲等人虽然受到了冲击，但成功逃离且没有受到太大伤害。
虽然被几个碎片击中，但幸运的是没有重伤。
希露乌兹看着莲露出疑惑的表情，但决定不再深究。
没必要与她为敌，更重要的是现在有该做的事。
"大家…"
"恐怕是全灭了吧…斗神都市在附近坠落，活下来的可能性很低"
听到希露乌兹的话，拉基咬紧了嘴唇。
不用他说，她自己也很清楚。
堡垒近在咫尺的地方落下斗神都市，损害绝非儿戏。
"莲小姐。接下来怎么办？"
"去潘西尔考。兰斯应该在那里。"
对于姬尔的话，莲断言道。
"真的吗？"
"哈泽璐飞过来了。如果她救了兰斯，去的地方肯定是卡拉那里吧。她知道我们和卡拉渊源很深。"
"哈泽璐小姐来了吗？"
听到莲的话，姬尔瞪大了眼睛。
"你看得真清楚呢…"
"算是吧。不过，问题是怎么去潘西尔考…"
"嗯…潘西尔考，卡拉的隐藏村落吗"
听着莲和姬尔的对话，希露乌兹也手托下巴思考着。
"如果可以的话，我也想同行。与大将一起行动对我来说似乎更好。"
"希露乌兹！"
"拉基，我们已经没有可以回去的堡垒了。而且我本就是无赖之身，很难与组织相容。"
"…我不否认"
希露乌兹·亚空确实很强也很可靠，但看不出他有融入组织的样子。
虽然不拒绝跟随自己的人，但总有种拒人于千里之外的气质。
这一点在很多人看来也很有魅力，但性格上确实是个很有特点的人物。
"如果你们说不需要，那也没办法。但我有自信不会成为你们的累赘。"
对于希露乌兹的话，莲和姬尔交换了眼神。
"只要不碍事，我倒无所谓"
"确实…我认为他有能跟随兰斯大人的实力"
在两人看来，希露乌兹的实力相当了得。
事实上，他能轻松打倒魔物兵，还能使用神魔法，非常全能。
虽然比不上身为天使骑士的莲，但也不至于拖兰斯的后腿。
"而且…还有这个呢"
"…啊哈哈"
对于莲的话，姬尔只能暧昧地笑了笑。
这个当然是指希露乌兹的容貌。
戴着面具，再加上惊人的爆炸头…面具下或许是个美男子，但那爆炸头全毁了。
坦白说，从旁人看来就是个可疑人物。
那样的话，兰斯应该也不会认为他是"碍事的男人"吧。
"嗯…虽然不明白是什么，但既然得到了允许，就让我同行吧。"
希露乌兹说着，向两人行了一礼。
"重新自我介绍一下。我是希露乌兹·亚空，如你所见，只是个军人。"
"…呐，可以问个问题吗？"
"什么？"
"爱德华·亚空这个名字，你有印象吗？"
听到莲的话，希露乌兹似乎有些惊讶。
"刚才从魔人口中也听到了我伟大的祖先爱德华的名字，已经让我很惊讶了，没想到你们也说出了同样的名字…"
"啊…嗯…"
那种特征的爆炸头不可能有别人，莲这么想着，但设法掩饰了过去。
"世间有重大转折点时，我亚空家就会诞生特别的人物。而人与魔的战争…在这个伟大的时期我诞生了…这其中一定有什么意义吧。"
"是、是这样啊…"
"而且亚空家相传的这把剑被拔出，正是预示着像我祖先爱德华时代那样的大事件即将发生。那么，我相信自己的感觉。"
"话说回来，那个叫爱德华的人有什么特别之处吗？"
莲和雷伊同时提到这个名字，说明是与兰斯也有关系的人吧。
对于知道雷伊和兰斯关系的人来说，这其中的关联也很在意。
"我听说我的祖先为了寻求对抗魔人的秘术，前往AL教总部，在那里得到了某种重要的东西。只是，据说那件大事因魔王盖伊对人类蹂躏而失传了。但是，有一件事被流传下来，那就是魔王姬尔并非自愿成为魔王的，只有这一点被传承了下来。"
听到希露乌兹的话，两人沉默了。
"这样…啊…"
姬尔只是小声地如此说道。
"奇妙的是，与你同名呢…不过，就算有同名者也完全不奇怪。那么，接下来如何行动？拉基，你也有报告的义务吧。"
"…是啊，必须报告地上也出现了魔人！没想到魔人雷伊会来。"
"还有列克星敦哦。"
"诶？"
"最后掉下来的那个家伙。他就是魔人列克星敦哦。"
"魔、魔人列克星敦…！"
听到莲的话，拉基的背脊发凉。
没想到短时间内…不，几乎是同时遭遇两个魔人，这简直是疯狂。
"幸运的是这边有人类队伍，要不要去和他们汇合？"
顺着莲的视线看去，确实有一群人正在靠近。
很明显那不是魔军。
如果是魔军，不可能以那种规模行动。
"…我去和他们会合。"
"那样也好。情报共享总是有益的。"
听到希露乌兹的话，拉基用力点头，
"大家，要保重…别死！"
说完便跑开了。
"那我们这边也行动吧。"
"是啊。但是怎么去潘西尔考呢？"
"关于这个，我有个好主意。"
对于姬尔的疑问，希露乌兹举起了手。
"经由坠落的斗神都市就行。魔人或许对斗神的强度感兴趣，但对斗神本身没有兴趣。所以不会去调查坠落的设施。"
"说的也是。那我们先出发吧。"
说着，莲等人也开始行动，前往潘西尔考与兰斯汇合。
"啧…在关键时刻来捣乱…列克星敦那混蛋…"
魔人雷伊设法逃离了斗神都市坠落的范围，蹲下身来。
"雷伊大人，您没事吧！"
魔物将军佐诺跑向雷伊。
"噢，还活着啊。"
"是的，勉强…虽然四分之三都牺牲了…"
魔物将军佐诺率领的两万军队，其中四分之三，即一万五千名士兵成为了斗神都市坠落的牺牲品。
考虑到坠落的地点，或许也是没办法的事，但损害之大可见一斑。
"又会被那家伙说什么呢…"
一想到要向顶头上司丘萨雷报告，就感到厌烦。
真想就这样直接回魔物界去。
"…别在意。是列克星敦那个笨蛋不好。"
"列克星敦大人！？那么击落那座斗神都市的是列克星敦大人吗！？"
"瞥到了一眼。那混蛋，居然来横插一脚…"
雷伊毫不掩饰烦躁地低语。
但，下一秒他皱起脸，按住了伤口。
"雷伊大人…那个伤…"
魔人雷伊的身体上，清晰地残留着被那个人类斩伤的痕迹。
而且伤口冻结了，虽然没有出血，但那寒气侵蚀着雷伊的身体。
"卫生兵！卫生兵快来！"
"吵死了。这点小伤别大惊小怪。"
雷伊伸手触碰冰块，强行将其扯下。
顿时鲜血涌出，但雷伊只是呻吟一声，脸色丝毫未变。
"啧…比之前变强了不少嘛。而且伤口愈合得真慢…又发生了什么变化吗？"
并非被日光与混沌所伤，但伤口愈合却变慢了。
当然不像被那两把剑斩中那样连再生能力本身都被杀死，但痛还是痛的。
不久，似乎是卫生兵的魔物兵赶来，对雷伊施展了治疗术。
但是，与魔人深不见底的体力相比，这简直是杯水车薪。
即便如此，总比没有好，雷伊也就随他们去了。
"但是，居然有那样的人类…"
"别向任何人报告。那家伙是我的猎物。我不会让给任何人。"
"…明白了。我会彻底传达给部下。"
感受到雷伊身上散发出的气势，佐诺如此回答。
实际上，向那个讨厌的丘萨雷报告也很麻烦，既然魔人本人这么说了，也就没有那个义务了。
魔人远比魔物大将军地位更高。
"不过，在那之前稍微休息一下吧。之后再去招惹一下斗神好了。"
"那个人类没关系吗？"
听到这句话，雷伊咧嘴一笑。
"这种事，偶然才是最好的。实际上这次放任不管反而很顺利。"
雷伊说着，看向魔物将军佐诺。
"你，还挺能干的嘛。"
"诶？"
"我收下你了。这场战争期间，你就作为我的部下行动。"
"是、是！"
听到这句话，佐诺压抑着兴奋，向雷伊跪下。
没想到自己区区一个魔物将军，竟然能作为魔人的直属部下工作。
简直是幸运降临的感觉。
