“嗯……是哈泽璐吗？”
“是的。看来您没事了呢，兰斯先生。”
哈泽璐微笑着从兰斯身上离开。
“……这里是哪里？”
“这里是彭西尔考，卡拉的村落。”
“彭西尔考？你这魔人怎么会在这种地方……啊疼疼。”
兰斯一开口就感到伤口疼痛。
“请不要勉强自己哦？虽然好像已经度过危险期了，但您受了很重的伤呢。”
“唔嗯……我记得斗神都市掉下来，有什么东西撞到了身体，但之后的事就不清楚了……”
兰斯把离开自己身体的哈泽璐拉近。
“真是的……不可以勉强哦？”
“有点冷。给我暖暖。”
“明白了。”
哈泽璐依言再次紧贴住兰斯。
“说起来姬尔她们怎么样了。你知道吗？”
“莲小姐确认过我的身影。她们应该没事。我想她们一定正朝这个彭西尔考赶来。”
“话说从那时起过了多久了？”
“兰斯先生睡了三天。卡拉们为您施展了回复魔法，但真的是很危险的情况呢。”
听到哈泽璐的话，就连兰斯也无言以对。
既然她都说到这个份上，那真的是性命攸关了吧。
“你这魔人待在卡拉的地方没问题吗？现在可是战争时期吧。”
“我和汉蒂大人相识……我只是在暗中守护，其实知道我们在这里的只有卡拉女王和一部分近臣。”
“这样啊……睡了。”
兰斯醒来虽是好事，但疲劳立刻袭来，他很快又睡着了。
哈泽璐就这样一直依偎在兰斯身边。
“嗯，好多了嘛。”
兰斯终于满意地活动着手脚，感觉身体已经痊愈。
“嗯……你可是受了相当重的伤啊……虽说用了回复魔法，但还是很危险的哦。”
“你谁啊？”
“妾身是艾莉丝·卡拉。当代的卡拉女王哦。”
“卡拉女王吗。能联系上汉蒂吗？”
听到兰斯的话，卡拉女王摇了摇头。
“始祖大人现在正忙于与魔军的战争。始祖大人正在帮助蛮人……那些无法使用魔法的地上之人呢。”
“这样啊……”
要是能听听汉蒂的话就好了，但既然不在那也没办法。
“话说回来，你就是卡拉传说中的人类男性吗。嗯，真是位了不起的勇士呢。”
自称艾莉丝的女王发出咔啦咔啦的笑声。
“听说你是卡拉的盟友，如何？愿意帮助现在的卡拉吗？”
“卡拉现在陷入危机了吗？”
“可以这么说，也可以说危机在未来……卡拉的立场很危险哦。”
听到兰斯的话，艾莉丝露出苦涩的表情。
“圣魔教团，你知道这个名字吗？”
“只知道名字。具体发生了什么不太清楚。”
“那么卡拉曾协助教团的事呢？”
“这个我知道。”
那时……最初遇见鲁恩时，听说卡拉和教团将建立合作关系。
只是，之后兰斯被断断续续地转移了时间，所以对之后的事和现状完全不了解。
“现在的现状你应该理解吧。魔军与人类之间爆发了战争。”
“因为被魔人缠上了嘛。这倒是理所当然。”
“幸运的是魔军并未以卡拉为目标……但即便如此，那些家伙还是会来。救了这里的是哈泽璐大人。据说是凯瑟琳大人的请求。”
兰斯看向自己的剑。
只是，凯瑟琳一直和兰斯一起行动，应该没有时间拜托哈泽璐这种事。
哈泽璐是为了自主保护卡拉而行动的。
“现在多亏了梅的力量，还能击退魔军……但如果这持续10年、20年，情况就不同了。卡拉没有人就无法繁殖。如果人类被驱逐，卡拉也必然会灭亡。”
艾莉丝的脸色非常阴沉。
这场战争何时结束，已经无人知晓。
从卡拉这里，甚至难以判断人类现在处于何种状况。
汉蒂似乎偶尔会来，但不安无疑无法消除。
“而且现在的魔物大将军是个问题。他经常来观察卡拉的状况哦。”
“现在的？魔物大将军不管是谁都差不多吧？”
“兰斯先生。其实魔军现在的状况相当复杂。魔物大将军也是按年更换的。现在在行动的魔物大将军，似乎很在意卡拉的魔力。”
“什么？人类的话还能理解，魔物也会？”
人类觊觎卡拉的水晶。
在兰斯看来这是不可饶恕的行为，但没想到魔物也会觊觎卡拉的水晶。
“魔物中也有那样的家伙啊。话说回来，你真的不知道现在的形势吗……那么，是来到这里不久吧。”
从兰斯的言行中，艾莉丝推测出了状况。
这位女王似乎是相当聪明的女王。
“你的同伴来了之后，我会再向她们说明你们的事。虽然会让哈泽璐大人感到拘束，但请暂时安分一些。”
“没关系的。倒是我提出任性的要求，很抱歉。”
听到哈泽璐的话，艾莉丝咯咯地笑了。
“呵呵……妾身还算幸运。正因如此，必须克服这个状况。”
说完，艾莉丝·卡拉走出了小屋。
“兰斯先生，真的没事了吗？”
“睡了三天伤当然好了。都怪丝拉尔酱，我体内多了些多余的东西……”
“丝拉尔小姐吗？”
“啊，那个就算了。比起那个……”
兰斯看着哈泽璐，嘿嘿地笑了。
看到那个笑容，哈泽璐脸红着抱紧自己的身体。
“兰斯先生……真是的，伤才刚好……”
“嘎哈哈哈！不是说了已经好了吗！而且见你也是目的之一。这就立刻达成一个目的了！”
说着，兰斯把哈泽璐推倒在床上。
“兰斯先生……伤才刚好……”
“就是因为好了才要做啊！这就开始！”
兰斯脱下哈泽璐的衣服，两人就这样在床上纠缠在一起。
“……唔嗯。”
“怎么了，兰斯先生？”
尽情做爱后心满意足的兰斯，看着自己手中的剑歪了歪头。
哈泽璐也红着脸看着兰斯。
“不，和你做了之后剑却没有任何变化……”
至今为止和哈泽璐、赛泽璐两人做爱时，剑都产生了变化。
实际上，现在兰斯的剑呈现出鲜艳的蓝色，没有像和哈泽璐做爱时那样的变化。
如果和哈泽璐做爱，兰斯的剑应该会变成燃烧般的红色才对。
“怎么回事？就这次有什么不同吗？”
按照丝拉尔说的，一直没解放赛泽璐的力量战斗着。
以为保持那种状态和哈泽璐做爱就会产生变化，但预想落空了。
“是时间吧。”
突然从兰斯的剑中传来声音。
“凯瑟琳吗？”
“我就在你的剑里所以明白原因。那是度过的时间差吧。”
“时间？”
“啊啊。现在这把剑里赛泽璐的力量更强……理由很简单。你和赛泽璐一起行动了大概一个月。而且几乎每天都交合。就是那个差距吧。”
“……说起来确实是这样。”
兰斯来到这个时代之前，一直和赛泽璐一起行动。
赛泽璐没有对人类出手，只是跟着兰斯冒险，但期间和兰斯做了很多很多次。
“这是我的想象，剑中哈泽璐和赛泽璐的力量如果不均衡，就无法解放真正的力量吧。毕竟这把剑里连克克鲁克克鲁都在。”
“……也就是说哈泽璐也需要相同的时间吗？”
“大概是这样吧。”
“嚯。”
听到这里，兰斯咧嘴笑了。
看到那个笑容，哈泽璐的脸染红了。
只是，完全没有不情愿的样子，那样子看起来反而有些高兴。
“哈泽璐。到底发生了什么？”
听到凯瑟琳的话，哈泽璐低下头。
那里混杂着无可奈何的阴沉表情。
“虽然可以告诉您，但等姬尔小姐和莲小姐来了之后再说可以吗？同样的话说两次也不太好……”
“也是啊……差不多丝拉尔大人她们也该来这边了吧。”
凯瑟琳刚说完，就有人进入了兰斯所在的小屋。
“有来找你们的人哦……嗯，看来身体已经万全了呢。”
进来的是卡拉女王艾莉丝，她看着房间的状况咯咯地笑了。
“兰斯大人！”
“兰斯！”
然后从她身后，莲和姬尔，还有附赠的白洲露出了脸。
“……呀啊啊啊啊啊！”
看到白洲，哈泽璐急忙用床单裹住身体，并以惊人的势头扔出了杯子。
杯子击中了白洲的额头，
“……仙人掌开花了。”
说着莫名其妙的话，白洲倒下了。
“啊，忘了。”
看着完全昏过去的白洲，莲和姬尔只能瞪大了眼睛。
“真是倒霉……”
白洲按着额头摇了摇头。
“吵死了。不准看我的女人。不，不如去死吧。”
兰斯果然对男人很冷淡。
“呼……这种程度就死可恕难从命。但是，为什么她……魔人会在这里？”
白洲察觉到了哈泽璐的真身。
无论性格多么温柔，她也是魔人，果然面对时会感到巨大的压力。
只是，完全感觉不到她的杀气。
“是啊。哈泽璐小姐为什么会在卡拉这里？现在不是战争时期吗？”
姬尔也考虑到哈泽璐的立场，露出复杂的表情。
“……是啊。我个人觉得告诉兰斯先生情况也可以，但被外人听到详细情况就……”
哈泽璐看着艾莉丝和白洲，露出复杂的表情。
哈泽璐没有向艾莉丝说明现在的情况。
艾莉丝也察觉到了这一点，没有强行向哈泽璐打听。
“没关系吧。就算被听到也不会怎么样。但是，我有听的权利。对吧？”
从兰斯的剑中传来凯瑟琳的声音。
“……大将的剑会说话吗？”
“那种事无所谓。哈泽璐，快说吧。反正就算被这些家伙听到他们也做不了什么。”
听到兰斯的话，哈泽璐稍微犹豫了一下，但确实如兰斯所说，就算被听到也没什么大不了的。
反正战争已经开始了，而且已经过去10年了。
时间已经推进到如今人类无法做任何事的程度了。
“是啊……从哪里说起呢？我也不清楚详细的内情……魔王大人和巴克斯汉姆大人的想法。”
“从开战的经过开始。拜托了。”
听到凯瑟琳的话，哈泽璐点了点头。
“最初是从一位斗将把魔物从人类大陆赶出去开始的。那时，一部分魔人对那位斗将产生了兴趣。”
“一部分魔人是指……”
“诺斯、列克星敦、雷伊、赤眼。”
听到全是好战魔人的名字，凯瑟琳在剑中扭曲了脸。
“为什么盖伊会认可。盖伊应该解放了人类。那应该是希尔基成为魔人的条件才对。”
“关于这一点我什么都不知道。但是，魔王大人认可了战斗。对人类来说，就成了魔人突然攻过来的形式。”
“没错。人类无法应对魔人的突然袭击。可以说初动的迟缓是致命的。不过，在认识到魔人强大的现在，结果应该不会改变吧。”
听到哈泽璐的话，白洲也露出为难的表情。
“然后随着时间的流逝，参战的魔人数量增加了。卡米拉、巴博拉、派阿尔、艾泽鲁、基克、加尔提亚、姐姐、玛丽戈尔德、约翰逊，还有巴克斯汉姆大人……巴克斯汉姆大人几乎不上战场，但形式上算是参战了。”
“卡米拉那家伙也在吗……”
出现的魔人几乎……不，所有魔人兰斯都有交战经验。
基克和艾泽鲁被兰斯打倒变成了魔血魂，但那是未来的事，与现在无关。
“总共14个……绝望的数量啊。”
白洲虽然也知道数量，但再次从魔人口中听到名字，绝望感还是不同。
“其他魔人没有参战吗？川添除外。”
从姬尔口中传出丝拉尔的声音。
姬尔语调的变化让白洲露出惊讶的表情。
“没有参战的是我、希尔基、超拉斯、瓦古、凯布利斯，还有刚才提到的川添。”
“……原来如此。也就是说魔王也没有真心想消灭人类吧。终究参战是魔人的自由吗？”
“什么意思啊，丝拉尔？”
对于莲的疑问，丝拉尔叹了口气。
“如果真心想摧毁圣魔教团，就会动用超拉斯。那家伙不动，就说明是这样。”
魔人超拉斯——世界最快的存在，温厚不好争斗的魔人。
但是，其强大是真实的，是世界第二古老的魔人。
“……那家伙，有那么强吗？”
超拉斯的事兰斯也记得。
确实那个魔人很强，连兰斯也不得不承认。
那速度自不必说，光是能飞就已经是威胁了。
“兰斯，你可能还不理解那家伙的强大，但超拉斯比卡米拉更强。现在的卡米拉不好说，但那家伙是拥有魔人四天王级别力量的魔人。斗神都市之类的，对超拉斯来说没有任何好处。”
“……真的吗？那家伙，比卡米拉还强？”
听到丝拉尔的话，就连兰斯也只能惊讶。
现在回想起来，超拉斯完全没有杀气。
看起来纯粹只是在测试兰斯的实力。
“总之，魔王一方不是认真的。也就是说，这场战争真的是仅凭魔人方的意愿推进的，魔王大概判断圣魔教团之类的不算什么吧。如果魔王出动，圣魔教团就毫无意义了……”
“也就是说那家伙不会出来吗？”
“如果人类淘汰了魔人，甚至咬到魔王的话就另当别论了。不过既然没有日光也没有卡奥斯，那就是无意义的假设。这是我的预测，如果圣魔教团败北，魔物们应该会从人类圈撤手吧。”
“不知道那会是什么时候……那么那段时间对地上的人们来说就是地狱了。”
听到丝拉尔的话，艾莉丝露出苦涩的表情。
地上人类的地狱＝对卡拉来说也是危机。
不仅是作为繁殖手段的人类男性的确保，更重要的是可能会出现觊觎卡拉水晶的人类。
至今为止圣魔教团作为人界的霸主君临天下，所以协助他们的卡拉也没有被人类盯上。
但是，如果那个支配体制崩溃，残留的人类中可能会出现觊觎卡拉水晶的人。
那样的话对卡拉来说就非常麻烦了。
“兰斯，你如何行动会改变战况吧。你有那样的力量。”
丝拉尔直视着兰斯。
“……为什么我必须行动？”
“嘛，也是呢。就算兰斯行动，事态也不会好转吧。”
兰斯厌烦地叹了口气，莲也像是预料到一般点了点头。
“确实啊……既然没有卡奥斯也没有日光，就算是兰斯也无法对抗魔人。我也不希望他轻率行动。”
对凯瑟琳来说，也不想把兰斯卷入现状的世界形势中。
“……不，等等。如果有斗神都市的话，那也有解除凯瑟琳诅咒的道具吧。”
但是，兰斯在这里想起来了。
希露被魔王来水美树的诅咒冰封着。
为了解放她，兰斯从赫尔曼革命中得到了解除魔王诅咒的道具——他是这么认为的。
真相并非如此，但对兰斯来说，他认知为斗神都市中有解除魔王诅咒的道具。
这也有没向兰斯说明的克克鲁的错，但结果那让世界从魔王这个支配者手中解放出来，是连克克鲁都没想到的事。
总之，在兰斯心中存在着“圣魔教团持有解除魔王诅咒的道具”这个事实。
而且兰斯也想尽快解放凯瑟琳。
“兰斯……但是，我不想因为我的事让你遭遇危险。”
“笨蛋，不解放你的话莎伦她们会很吵吧？”
“那是……”
被说到自己的使徒，就连凯瑟琳也一时语塞。
对自己来说还不到一年，但对使徒们来说已经强迫她们过了400多年没有主君的生活了。
那件事对她们不可能没有影响，想到这一点就感到心痛。
“……兰斯先生，我协助你。以解放凯瑟琳的名义行动的话，应该不会被谁说什么吧。”
哈泽璐听到兰斯的决心，提出协助。
“可以吗？魔王那家伙不会说什么吗？”
“只要我也算是参战就没问题哦。事实上，就算是参战，也有随意行动的魔人。那我也随意行动也可以吧。”
“这样啊。反正不管怎样，和你还有必须一直做的事呢。”
对着嘿嘿笑的兰斯，哈泽璐脸红了。
“那顺便联系一下凯瑟琳的使徒怎么样？她们是使徒，是比魔物将军地位更高的存在。”
听到丝拉尔的话，哈泽璐看向兰斯的剑。
仿佛呼应一般，剑中传出她的声音。
“能拜托你吗，哈泽璐。我也想告诉那些孩子现状。而且，帕蕾萝亚的话，作为与派阿尔接触的对象正合适吧。”
“还有希尔基也是。她应该也想设法改变现状吧。”
“兰斯，要解放凯瑟琳的诅咒需要觉悟。可能需要欺骗魔军，甚至可能连圣魔教团都要欺骗。”
听到丝拉尔的话，兰斯嗤之以鼻。
“哼，反正那些家伙也不是我的同伴。趁现在破坏掉最好。”
没错，圣魔教团的遗产将来会成为人类的敌人。
那么在兰斯看来，圣魔教团的家伙们就是敌人。
“变得相当麻烦了呢……不过，对卡拉来说，赌在你们身上可能更好。”
“……可以吗？”
兰斯难得体贴地开口。
兰斯一直是卡拉的盟友，大概也是考虑到将来会出生的女儿莉赛特吧。
“没关系哦。而且为了始祖大人和卡拉的英雄，我们不协助才是不诚实。但是，妾身公开协助会不方便。所以，想将现在这一代中最强的人作为你们的协作者。”
艾莉丝拍了拍手，一位卡拉走了进来。
看到进来的卡拉，兰斯一时语塞。
卡拉这个种族无一例外都是美女。
那是理所当然的，兰斯也没见过丑陋的卡拉。
“梅。你们要和这些人一起行动，协助他们。”
“了解，艾莉丝大人。”
被称为梅的卡拉恭敬地向兰斯他们低头。
“我的名字是梅特莉克斯·卡拉。叫我梅就好。请多关照。”
“……嗯、嗯。”
兰斯也不由得这样回答。
看着被称为梅的卡拉，大家都愣住了。
这位卡拉就是如此，作为卡拉来说很异质。
首先个子非常高——轻松超过190吧。
而且最特征的是，那只能用健壮来形容的出色肌肉。
尽管如此脸却是美女，所以违和感很强。
“这位是当代最强的卡拉……甚至认为她拥有不亚于曾被称为英雄的凯瑟琳大人的实力。毕竟梅是连魔物队长都能独自讨伐的猛者。”
“女王大人……玩笑就到此为止吧。我的实力远不及伟大的祖先凯瑟琳大人。只是，这具肉体从未背叛过我……仅此而已。”
“嘛、嘛，也是呢……一看就明白呢……”
看到梅出色的肉体，连莲都惊呆了。
肌肉发达，但女性部分也好好地存在，尽管如此，作为卡拉来说还是有很大的违和感。
“梅看起来这样，但弓和魔法都会。而且那腕力连魔物兵都能一击粉碎……超越梅的卡拉这辈子会不会出生都不知道。”
艾莉丝也信赖地看着梅。
“她可是曾与打倒魔人美杜莎的希尔基共同行动的伟大卡拉，贝内特·卡拉的后代哦。”
“““什——么——！？！？”””
兰斯、莲、丝拉尔同时大叫。
“怎、怎么了你们？”
“不，那家伙……有孩子了？”
“嘛、嘛，既然梅在这里，那是当然的事……”
“那个中了遗憾诅咒的家伙居然……”
“……对方死了吧？我觉得那是拼上性命的。”
“有超越兰斯的猛者存在啊……果然人类是业障深重的生物呢……”
“真是说得随心所欲呢……贝内特是我
