魔物界―――
平时充满魔物、喧嚣不已的魔物界，如今因与人类的战争而洋溢着更强烈的热气。
每个人都想去杀戮人类，但魔王并未允许魔物兵总动员。
准确来说，是因为魔人首席巴克斯汉姆阻止了盖伊，即便如此，战争仍在持续。
所有人都在猜测下一个会是谁―――除了部分魔人。
而在成为魔人约300年后便攀升至魔人四天王地位的―――准确来说，是因诺斯辞去魔人四天王之位，才递补上位的魔人希尔基，正为这场战争感到心痛。
「……明明我成为魔人后，人类就获得了自由」
希尔基在被盖伊劝诱成为魔人时，提出了一个条件。
那就是将人类从魔王及魔人的支配中解放出来，按常理来看这是无理的要求。
但是，魔王盖伊接受了。
并且真的解放了人类，人类获得了自由。
那之后虽然变成了人类之间的争斗，但希尔基认为那也是无可奈何的事。
总比被魔物蹂躏杀害要好上无数倍吧。
而且魔物之间也有争斗和纠纷，她明白那一点与人类并无不同。
自那以后，希尔基便静静守护着人类，没想到战争却开始了。
希尔基向盖伊提出了意见，但盖伊驳回了。
即便是希尔基，在魔王的绝对命令权面前也无力反抗，最终什么都做不了。
「希望不要造成严重的损害……还有，希望兰斯君他们不在这个时代就好了……」
希尔基思念着人类，以及曾与自己一同对抗魔人的伙伴们。
无论兰斯有多强，现在可是有十四名魔人参战。
没有日光的话，兰斯再强也无法战胜魔人。
魔人之间无法协作，所以不会出现被魔人群殴的情况，但即便如此，现在的兰斯要对付魔人恐怕也很艰难吧。
况且卡米拉、诺斯这样的四天王也参加了这场战争。
卡米拉虽然不那么积极，但要是发现兰斯，想必也会兴高采烈地袭击过去吧。
想到这些，作为姐姐会担心也是理所当然的。
「希尔基！」
「啊，哈泽璐」
希尔基正思考着各种事情，她的朋友拉·哈泽璐飞了进来。
「怎么了？ 魔卡萨那边出什么事了吗？」
「不，不是的。是想请您帮忙。」
「我？ 我觉得现在我能做的事没那么多哦。」
「不是我，是兰斯先生。兰斯先生出现在这个时代了。」
听到哈泽璐的话，希尔基瞪大了眼睛。
「……这样啊。果然兰斯君被卷进来了啊。」
自己的担忧成真，希尔基只能咬住嘴唇。
她本不希望兰斯被卷入战争，但或许兰斯就是这样的宿命吧。
「他已经和雷伊、列克星敦交战过了。被卷入了斗神都市的坠落，兰斯先生也受了重伤……」
「但最危险的关头已经过去了吧。毕竟哈泽璐你都这样来见我了。」
「是的。现在正在卡拉的村落疗养。大家也在一起。」
「这样啊……总之平安无事就好，太好了。」
希尔基露出安心的表情后，转为严肃的神色。
「那么，我该做什么？」
「请前往彭西尔考。会有接应的卡拉在那里。」
「好，明白了……虽然想这么说，但请稍等一下。我得带上各种材料才行。」
「材料？」
「是的。我早就料到兰斯君会被卷入战斗，想着可能会有这种情况，所以做了各种准备。我能为他做的也就这些了。」
希尔基说着，露出了寂寞的笑容。
只要魔王的命令还在，希尔基就无法阻止这场战争。
但是，如果是协助兰斯的话，盖伊应该也不会说什么吧。
虽然似乎有什么因缘，但如果魔王真的想解决兰斯，那时候兰斯就应该被杀了。
没有那样做，就意味着盖伊在放任兰斯―――因为无论人类做什么，都敌不过魔王。
「哈泽璐。你接下来打算怎么办？」
「我接下来要去凯瑟琳的使徒那里。她们应该也在担心兰斯先生他们吧，而且她们是遵照主人凯瑟琳的命令行动，魔王大人应该也不会特别说什么。」
「是啊……魔王大人大概是有意放过凯瑟琳吧。而且兰斯君也一直说想设法解决她的事。那边就交给你了。那么我去准备了。」
得知此事，希尔基眼睛一亮，开始拿起一些可疑的东西。
「啊，请把‘小’脱掉哦。穿着那个的话，兰斯先生会认不出你的。」
「……啊，对、对啊。一直穿着‘小’，都没意识到呢。」
看着身披‘小’、呈现巨人姿态的希尔基，哈泽璐苦笑着开始了下一步行动。
凯瑟琳城―――
魔人四天王凯瑟琳的城堡―――可以说是极其豪华的建筑。
不过，虽说是豪华，却并不显得低俗，是一座沉稳而有韵味的城堡。
但是，这座城堡原本的主人并不在……在的只有她的使徒们。
凯瑟琳失踪已近四百年，但她们并未特别慌张，而是将城堡打理得随时可以迎接她归来。
那是她们的日常。
「话说回来，与人类的战争……比预想的要长呢。」
使徒之一的巴博拉有些厌烦地低语。
「就是说啊ー。明明有十四名魔人在行动，人类居然还能坚持住，我觉得很厉害哦ー。虽然JAPAN也留有与魔人战斗的记录，但光是魔人查比埃尔一人和魔军，就让人類军遭受了近乎毁灭的打击。」
对于加奈代的话，艾尔希尔苦笑着。
艾尔希尔曾参与那场魔军与人类的战斗，但实际上并非JAPAN的军队。
她是与兰斯一同行动，与魔军和魔人列克星敦展开战斗。
只是，那是一场不会留在人类记录中的战斗。
「十年……真是惊人的时间呢。就算魔人们没有认真，能坚持这么久也很了不起。」
「我们这边也很辛苦呢……」
莎朗和帕蕾萝亚回忆过去，同时叹了口气。
现在回想起来，能这样活下来真是奇迹，同时也深切感受到是被主人和兰斯保护着。
「兰斯先生……说不定就在这个时代呢。」
「是啊……那位是诞生于那种命运之星下的人。就算已经和魔人交战也不奇怪呢。」
艾尔希尔担忧地叹了口气，莎朗也同样叹了口气。
这时，窗外出现了敲窗的人影。
「哎呀……真是稀罕呢。哈泽璐大人不从正门，而是从这种地方来。」
帕蕾萝亚不慌不忙地打开窗户，迎入客人。
「好久不见，哈泽璐大人。从这种地方来真是少见呢。」
「不好意思呢。有点急事。」
哈泽璐的脸颊微微泛红。
看来是急着飞过来的。
「各位，有事情要说。」
「什么事呢？」
以女仆长艾尔希尔为中心，使徒们聚集起来。
「兰斯先生在这个时代。」
「……果然如此吗。」
「现在在彭西尔考。而且凯瑟琳小姐希望各位协助。」
「凯瑟琳大人？」
哈泽璐的话让众人惊讶。
「说是要应对现在的状况，需要各位的协助。」
「明白了。既然是凯瑟琳大人的意愿。」
艾尔希尔毫不犹豫地回答，其他人也纷纷点头。
「非常感谢。我必须去兰斯先生那里。迎接各位的事，会有卡拉协助。那么就拜托了。」
哈泽璐说完，便匆忙飞走了。
「艾尔希尔。」
「嗯，莎朗小姐。为了这种时候，我们早已做好了行动的准备。」
女仆们早已准备就绪。
为了随时能接受主人的指示，她们时刻准备着。
而现在，那个时刻终于到来了。
「我们行动真的没问题吗？」
巴博拉显得有些不安，但艾尔希尔微笑着，仿佛在说没问题。
「没问题的。我们是遵照凯瑟琳大人的命令行动。而且魔王大人应该也不会特别对我们说什么。如果他有那个意思，我们早就被处置了。」
「是啊ー。魔王大人虽然严厉，但偶尔也很宽容呢ー。没问题的。」
「那么，我们也行动吧。一切都是为了凯瑟琳大人……也为了帮助兰斯先生。」
「「「是！」」」
「啊……是。」
莎朗、帕蕾萝亚、加奈代回应道，巴博拉稍迟一步回应。
「那么出发吧……前往彭西尔考。」
「……真是波澜壮阔的经历啊。大将，你到底是什么人，真是让人兴趣无穷呢。」
白洲看着兰斯，嘴角浮现笑意。
「被男人感兴趣只会觉得烦。别看我。」
「要是深究的话就得杀掉你，但你应该不会做那种蠢事吧。」
即使面对莲的压力，白洲依然笑着。
「确实兴趣无穷。但更重要的是，我想见识大将的力量。虽然也好奇你的过去，但我需要的是未来。」
「……说的话听起来挺帅，但你那脑袋可全毁了。」
对于白洲的话，梅伊一针见血地吐槽。
「那么，你怎么样？ 理解现在的状况了吧？」
「只要能保护卡拉的大家，我做什么都无所谓。而且，这个男人的力量……非常有趣。光是看着就能感受到那股强大。」
梅伊看着兰斯，无畏地笑了。
「你和里克是同类吗……嘛，是女人的话就算了。」
兰斯看着梅伊想起了里克，但梅伊是个好女人，所以他决定原谅。
（而且身体虽然是肌肉，但果然还是女人的身体呢。嗯，完全没问题。）
梅伊确实是肌肉发达的身体，但兰斯觉得她依然很有女人味。
像米涅瓦那样的家伙另当别论，但她兼具女性的魅力。
这样的话完全没问题，兰斯咧嘴一笑，但看到这个笑容，梅伊向兰斯投来锐利的目光。
「唔……什么眼神啊。」
兰斯决定暂且匆匆离开原地蒙混过去。
外面天色已暗，彭西尔考非常安静。
虽然张开了结界，但不知何时魔军就会来袭。
所以外面只有微弱的灯光。
姬尔用魔法点亮灯火，有些不安地开口。
「兰斯大人……事情变得不得了了呢。」
「没什么特别的……不，不对。感觉都麻木了。但本大爷的话没问题。」
「但是卡拉没问题吗？ 如果今后卡拉被当作魔人的爪牙对待的话……」
「那应该没问题吧。人类可没余力去管卡拉的事。这一带已经被魔物占领了。」
了解了现状后，确实卡拉已经是大危机……不，是绝境了。
不过，有哈泽璐对魔军施加威慑，而且魔物们并未以卡拉为目标，所以卡拉应该不会被魔物盯上。
在此基础上虽然有必要行动，但兰斯他们有个最大的问题。
「问题是怎么去那边的斗神都市呢。」
「是啊……魔人们是怎么去的呢？ 能飞的赛泽璐小姐和卡米拉另当别论，雷伊和列克星敦是怎么去的呢？」
「是飞行魔物兵啊。魔物兵中有能飞行的。抓着它们去的。」
「艾莉丝小姐」
「但是，魔人对斗神都市的炮击毫发无伤，魔物兵却不行。魔人们进入斗神都市也需要相当的时间。除了魔人卡米拉和赛泽璐。」
卡米拉和赛泽璐能飞。
而且有无敌结界，所以根本不在意斗神都市的炮击吧。
「不过，听说卡米拉和赛泽璐几乎没有攻击斗神都市。卡米拉和赛泽璐并没有真心想击落斗神都市，始祖大人是这么说的。」
「有可能。卡米拉的目标终究是兰斯，应该是你吧。而且赛泽璐虽然性急，但也有容易厌倦的一面。她并没有饥渴到要持续战斗十年之久。卡米拉就不好说了。」
「哦哦……先前未打招呼真是失礼了，伟大的卡拉英雄凯瑟琳大人。」
艾莉丝恭敬地向兰斯的剑低头致意。
「嗯……知道我的情况，意味着正确传达了吗？」
「是的。妾身是卡拉的女王，继承了正确的历史。因此也知道此人的情况。在考虑这一点的基础上，妾身一直在判断卡拉该如何行动。」
「你相当聪慧呢。如果可以的话，希望你能在这件事上帮助兰斯。兰斯也一定会帮助你们的。」
「当然。此人是打倒魔人美杜莎、拯救了卡拉的英雄……虽然不能公之于众，但他是造就了这个时代卡拉英雄的人。」
「卡拉的英雄……梅伊特莉克斯吗。原来如此，她确实很强呢。可能比我还是卡拉的时候更强。」
凯瑟琳的话让兰斯惊讶。
「比你还强？ 你当时也相当强吧。面对那个奇怪的虫子一步都没退让不是吗。」
「迅猛龙……真怀念啊。兰斯，你知道我作为卡拉时的实力吧。确实能用魔法和剑，但与弓和诅咒无缘。但她拥有那些力量。正是卡拉的英雄……是能成为卡拉界的藤原石丸的器量呢。」
「你居然这么夸奖她。那她也能跟上本大爷了吧。」
「兰斯大人……」
「姬尔，从这里开始不需要累赘。至少没有赫尔曼时期那帮人级别的实力，就算是女人也不行。」
兰斯的话让姬尔震惊。
这说明兰斯是认真的，也承认了对手的强大。
「是认真的呢，兰斯。那么我有话要对你说。也希望丝拉尔大人听一下。」
「什么事，凯瑟琳。」
姬尔的语调改变，丝拉尔开口了。
「兰斯，你应该将你体内的克克鲁克克鲁大人和巴斯瓦鲁德的力量完全分开。」
「嗯？ 说什么呢。」
「确实，我的话听起来难以理解也不奇怪。但是，应该让那股力量稳定下来。现在是巴斯瓦鲁德……赛泽璐的力量更强。但是，如果使用那股力量，克克鲁克克鲁就会占据优势。」
「本大爷的话没问题。不管哪边，本大爷的剑术都不会变吧。」
兰斯是真心这么说的。
这把剑很顺手，无论克克鲁克克鲁和巴斯瓦鲁德哪边的力量更强，对兰斯的剑技影响都不大。
嘴上虽然抱怨，但无论哪边的力量，兰斯都很强。
「但是，克克鲁克克鲁的力量无法斩开无敌结界。然而，巴斯瓦鲁德的力量可以无视无敌结界。」
「唔……」
「应该有印象吧。你第一次斩开无敌结界时，借助了丝拉尔大人的力量，无视了列克星敦的无敌结界造成了伤害。」
「……确实如此，但说实话现在的状况下我不想用那个。等级会下降。」
确实那股力量很强力，但代价是剑中丝拉尔的魔力急剧下降，甚至兰斯的经验值也会下降。
巴斯瓦鲁德的力量虽然强大但代价也大，会牺牲兰斯的经验值。
而且考虑到接下来的激战，兰斯等级下降并非好事。
当然有必要的时候会用，但那仅限于能确实杀死魔人的时候。
而且与其那样做，只要有日光，兰斯就足以对抗魔人。
「所以啊。要让力量稳定下来。兰斯，你对这方面太不在意了。剑本身的力量我不怀疑你，但克克鲁克克鲁和巴斯瓦鲁德的事就另当别论了。」
「………」
凯瑟琳是真心担心兰斯才这么说，连兰斯也无话可说。
确实如果能自由运用力量，或许就能与魔人一战。
无论兰斯多强，以魔人为对手，独自战斗终究太过鲁莽。
「但是，那种事能做到吗？」
姬尔会怀疑也是理所当然的。
那是兰斯剑中的事，兰斯自身也无法介入。
巴斯瓦鲁德的力量增强是因为能和哈泽璐与赛泽璐做爱。
相比之下，克克鲁克克鲁的力量没有增减。
「你暂时也无法行动吧。趁那段时间让力量稳定下来就好。」
「所以说不知道方法啊！」
「没问题。我待在你的剑里也不是白待的。」
凯瑟琳温柔地说道，仿佛要让兰斯安心。
「本大爷哪边都无所谓啦。啊，不过巴斯瓦鲁德更好吗？ 因为是女人嘛。」
兰斯如果被问日光和混沌哪个更好，当然会选日光吧。
日光和混沌都与兰斯相性很好，所以那之后就是喜好的问题了。
现在的兰斯剑和刀都能用，真的成了兰斯的喜好问题。
「兰斯先生。」
「真快啊。已经回来了吗。」
呼唤兰斯名字的是哈泽璐。
从那时起她应该立刻返回了魔物界，去见了希尔基和凯瑟琳的使徒，但似乎已经回来了。
「是的，因为飞着去的。时间有限……更重要的是，我希望这场战争能早点结束。」
「真是不像魔人的家伙呢。」
「是啊，姐姐也常这么说。希尔基小姐说有准备需要花点时间。凯瑟琳小姐的使徒也一样。」
「那还有点时间呢。」
要行动的话，等她们来了更方便。
魔军对卡拉也没有明显的动作。
所以兰斯也能尽情准备。
反正这场战争会以所有斗神都市坠落、圣魔教团领导者死亡而告终，这点兰斯是知道的。
兰斯也没必要特意死在这种地方，但仍有必要行动。
为了让凯瑟琳恢复原状，无论如何都需要圣魔教团的遗产―――至少兰斯真心这么认为。
「但是暂时没法行动呢。」
「是啊，兰斯大人。魔物兵们好像也没来这边。」
「是短暂的休息。在那之前……和哈泽璐享受一下就好。她也希望如此。」
凯瑟琳在兰斯的剑中苦笑着说道，之后便不再开口。
「凯、凯瑟琳！」
哈泽璐抗议般地呼唤她的名字，但没有回应。
取而代之的，是兰斯的手触碰了哈泽璐那又大又形状姣好的臀部。
「那家伙说得对。至少和赛泽璐做过的份，也得和你做爱才行。」
「……真是的，那时候真的很辛苦呢。」
哈泽璐和赛泽璐的感觉是相连的。
赛泽璐和兰斯享受的事，她通过感觉知道了，但那感觉突然中断了。
感觉恢复是在十年后，所以哈泽璐也推测到了情况，但比起那个，姐姐几乎每天都和兰斯做爱的事让她既害羞又羡慕。
「所以这次轮到你了。顺便说一句，那家伙嘴上抱怨个不停，但做爱的时候对本大爷的要求可是什么都听哦。」
「真是的，姐姐她……果然每天都和兰斯先生做H的事呢……」
正如兰斯所说，赛泽璐接受了兰斯的所有要求。
当然嘴上会抱怨，但绝对会屈服，而且赛泽璐也享受着做爱。
「你就知道这个……不过，算了，现在不说什么了。现在的你需要这个。」
凯瑟琳厌烦地说道，但反正兰斯不会停。
「嘎哈哈哈！ 那么走吧哈泽璐！」
兰斯抱起哈泽璐，径直朝魔法小屋跑去。
「那么……我也有各种事要做呢。姬尔，借一下你的身体。」
「啊，好的。」
丝拉尔对姬尔说完，姬尔立刻收回了意识。
「嗯……稳定下来了啊。本以为随着姬尔肉体的成长，魔王之血会暴走，但看来没有。这样的话不久就能将意识完全交给姬尔了……」
问题在于自己，丝拉尔烦恼着。
（我也想要能自由操控的自己的肉体啊……不是IP身体，而是真正的自己的肉体。嘛，算是奢望吧）
她是天生的魔王，而那肉体已被魔王之血吞噬。
那也是自作自受，所以丝拉尔无话可说。
但是，她果然感到了寂寞。
（用原本的身体……作为人与兰斯相见，或许
