汉蒂·卡菈很忙。
她刻意与圣魔教团保持距离，一直帮助着地上无法使用魔法的人们。
虽然有个叫弗里克的朋友，但那是另一回事。
她担心卡菈，但得知魔人拉·哈泽璐在暗中帮助卡菈后，便用瞬间移动在地上匆忙地四处奔波。
然而，她听到了一个可怕的消息。
那就是，魔人来到了地上。
汉蒂为了确认这个消息的真伪而移动，最终掌握了这个情报。
“那么，来的是魔人雷伊对吧？”
“是的。我……对魔人什么也做不了……而且之后，攻陷了斗神都市的魔人列克星敦也出现了……”
“雷伊和列克星敦？”
听到这个名字，汉蒂的表情扭曲了。
看到她的表情，前来报告的拉吉露出了诧异的神色。
通常听到魔人出现，理应露出沉痛的表情。
但汉蒂现在的表情，更像是感觉到了某种不祥的预感，是那种类型的表情。
“那个……怎么了？”
“我说……活下来的只有你一个对吧？”
“是的。希罗兹也活下来了……但跟着一个叫兰斯先生的人走了。”
“……啊，果然。”
汉蒂按住头，为自己那不祥的预感应验了而头疼。
“那家伙在的话，雷伊确实会来地上吧……”
“那个……魔人雷伊好像和兰斯先生认识，这到底是怎么回事？”
听到拉吉的话，汉蒂露出了严肃的表情。
“关于这个我不能回答。而且这件事也不能告诉任何人。理由你明白吧？”
面对表情认真的汉蒂，拉吉也感受到了其中的含义。
她并非愚钝到无法理解。
“那么，兰斯他们去了哪里……”
“他说要去卡菈那里。当然，这件事我只告诉了汉蒂小姐您。”
“这样啊……明白了，谢谢。剩下的我来想办法。”
“好的，拜托您了。”
拉吉说完便离开汉蒂，去忙自己的事了。
目送她离开后，汉蒂叹了口气。
“果然来了吗……根据以往的经验，我倒是预料到了……不过，过了十年才来，倒是有点意外。”
对汉蒂来说，兰斯的存在究竟是好事还是坏事，她也不清楚。
只是，她不禁会想，如果兰斯带着日光参加这场战争的话……
如果兰斯持有日光，即使对手是魔人，只要兰斯和斗将联手，肯定能打倒魔人吧。
魔人之间无法合作，但斗神则不然。
如果支持斗神的斗将和兰斯联手，这场战争的局面应该会完全不同。
逐个击破魔人，有余力时再将斗将派往地上压制魔物兵。
与兰斯关系亲密的斗神Θ，以及并非人类出身的斗神Σ，应该都能和兰斯顺利组队吧。
不过，那只是假设，现在那种事已经不可能了。
“但是，有那家伙在的话……时代肯定会改变吧。”
兰斯的强大，足以匹敌一座斗神都市吧。
只要把莲、姬尔、丝拉尔，还有那个男人的缘分联系起来，势力应该会越来越大。
他和一部分魔人关系亲密，凯瑟琳、哈泽璐、赛泽璐、希尔基，只要没有魔王的命令，应该都不会想和兰斯战斗。
而且魔王并没有把所有魔人都派遣到这次战争中，那个男人的话，应该能抓住这一点来战斗吧。
这大概就是兰斯和伦之间的巨大差异吧。
用正面进攻的方式与魔人战斗的伦，以及为了胜利不择手段的兰斯，两者都绝对没有错。
“卡菈那边有卡菈的难处……但只能顺其自然了吧。”
“唔嗯，果然还是不行啊。”
“是吗？虽然我不太明白……”
在激烈行为的第二天，兰斯一手拿着剑，表情微妙。
“果然次数不够啊。这种程度还远远不能满足吧。”
“嘛……”
兰斯把哈泽璐拉过来，揉捏着她丰满的胸部。
“真是的……不行啦，一大早就这样。而且兰斯先生有莲小姐和姬尔在啊。”
“莲是我的女人，姬尔是奴隶，所以没问题。倒是你们啊。计算器方块还是进不去。说什么条件不齐，完全搞不懂。”
“……是啊。”
作为命运之女证明的迷宫——计算器方块，兰斯曾分别带着哈泽璐和赛泽璐去过，但都说条件不齐，依然进不去。
因为不告诉具体是什么条件，所以还不知道该怎么办。
“话说回来兰斯先生……和姐姐……那个……做了那么H的事吗？”
“嗯？啊。那家伙也挺有兴致的。你也一样色情啊。”
兰斯玩弄着哈泽璐那引以为傲的曼妙身材。
“嗯……兰斯先生，昨晚明明做了那么多……呜，精力太旺盛了……”
虽然这么说，哈泽璐的手已经伸向了早已硬挺的超兵器。
“好烫……”
“嘎哈哈哈！都怪你的身体太色情了才会这样。”
“请不要怪到我身上。反正你对其他女人也这么说吧。”
“呣……和赛泽璐说一样的话。你们果然是姐妹啊。”
“因为是双胞胎姐妹嘛。”
对于兰斯的玩笑，哈泽璐只是微笑着带过。
于是兰斯把哈泽璐按在床上，让她趴着，然后压在她身上插入。
“嗯……兰斯先生，早饭……”
“之后再说。先爽一发再说！”
当然一发不可能结束，从早上开始就做了三发。
“但是……好闲啊。”
“啊哈哈……外面明明在进行着激烈的战争……”
吃完饭，兰斯和姬尔姑且先来到了外面，但无事可做。
毕竟只要走出这片森林，魔物们就会理所当然地徘徊。
兰斯还没疯到要往那种地方跑。
万一让魔物们知道了铅笔牛的存在会很麻烦，兰斯也有这点理性来克制自己。
而且在这里可以随心所欲地做爱，所以也没必要大白天就发情，只是出来散散心才从魔法屋出来的。
卡菈她们虽然也显得不安，但很多人因为无能为力而干脆放弃了。
“那我想好好研究一下你的剑。不过，那也要等剑稳定下来再说。”
“是丝拉尔酱吗？”
听到姬尔口中传来丝拉尔的声音，兰斯稍微想了想。
然后，他慢悠悠地从后面一把抓住了姬尔的巨乳。
“突然干什么。”
“没什么，只是好久没和丝拉尔酱做爱了。”
“反正你也不缺对象吧。姬尔和莲都不会拒绝和你做爱，倒不如说她们很期待。”
“我想和丝拉尔酱做爱。并不是谁都行。”
听到兰斯的话，丝拉尔狠狠地瞪了他一眼。
“你那是什么眼神。”
“没什么，只是你的女人关系实在让人信不过。你以为我和你一起行动多久了？”
“怎么，吃醋了？”
“别往对自己有利的方向解释。总之，现在的我无法接受你的邀请。”
丝拉尔想把兰斯推开，但兰斯紧紧盯着丝拉尔的脸。
“丝拉尔酱和姬尔的感觉是不连通的吧？”
“啊。完全是分开的。不过，我平时大多在睡觉，白天应该给姬尔自由。姬尔和我不同，她等了你一千年。”
“我也想和丝拉尔酱做。”
“这是姬尔的身体。就算你抱的是有意识的我，触感也完全是姬尔的身体吧。”
丝拉尔说着，露出了些许寂寞的笑容。
看到她的样子，兰斯也叹了口气。
“得早点想办法搞定你的身体才行。”
“为此我必须做点什么……对不起，兰斯大人。”
“别在意。又不是你的错。”
对于姬尔充满歉意的话语，兰斯这样回应，并轻轻拍了拍她的头。
没错，姬尔没有任何错，错的是把姬尔变成魔王的所有人——纳伊奇萨。
就在兰斯做着不符合他风格的事情时，一个人影走近了。
“啊，你好像是叫梅特里克斯来着？”
“有点不对。是梅特里斯。我知道这很麻烦。”
站在那里的是巨汉、肌肉发达的卡菈——梅特里斯。
“…………”
兰斯重新从上到下打量了一遍梅的身体。
“怎么了，很稀奇吗？不，我知道很稀奇。”
“嘛，算是吧。在我至今见过的卡菈里，是没有的类型。”
并非没见过肌肉发达的女性。
女军人大概就是那样吧。
利萨斯亲卫队虽然由容貌美丽的女性组成，但其中实力强大的人也不少。
队长蕾拉很强，琪尔蒂虽然嘴上那样，但果然也很强。
赫尔曼也有阿米托斯，甚至米涅娃在生物学上也算是女性。
不过，梅比那些女性更高大、更肌肉发达。
但即便如此，女性的魅力并未受损……考虑到这也是卡菈的特征，倒也说得通。
“我一直想问你一件事。”
“什么？”
“贝内特·卡菈……她对我来说是伟大的祖先。但再往前追溯，是乌托斯卡·卡菈这个伟大的家系。我听说你和她们两位都见过面。”
“贝内特……乌托斯卡……啊，确实有。”
贝内特·卡菈和乌托斯卡·卡菈，都是曾与兰斯一同冒险的卡菈。
乌托斯卡和贝内特都与魔人美杜莎交战过。
这么想来，她们无疑是卡菈中的英雄吧。
“但是……你真的是贝内特的后代吗？”
“你这是什么意思？”
“不，只是我到现在还不敢相信那家伙居然能留下后代……”
“兰、兰斯大人……那、那话说得有点过分了吧……”
“因为那家伙连我都犹豫要不要出手啊。和那样的家伙做爱，得是多么不怕死的人啊。”
关于贝内特，连兰斯都犹豫要不要出手。
她当然是个美女，但总觉得出手就输了，所以没出手。
不过，她的存在帮助了卡菲，这算是好事……吧？
“……我想问的不是这个。只是想知道她们是怎样的卡菈。”
“两个都是自由的家伙。头脑方面也是。”
“这、这样啊……不，历代女王对乌托斯卡·卡菈暂且不论。关于贝内特·卡菈，总觉得难以启齿，所以我大概也预料到了……但这样被重新提起，还是挺难受的……贝内特·卡菈对我来说无疑是英雄啊。”
“……嘛，不知道也是一种幸福呢，嗯。”
兰斯回忆起的贝内特，净是些遗憾的事。
完全没有色气，是那种罕见的、连超兵器都不会有反应的卡菈。
不过，在战斗方面真的很有用，就是那样的女人。
“总之，你就是打倒魔人美杜莎的人类，对吧？”
“没错。是我干掉的。”
“那么……”
接下来的梅动作非常迅速。
朝着兰斯挥下背在背上的大剑——但兰斯没有躲避。
而梅的剑在击中兰斯前，稳稳地停住了。
“……为什么不躲？”
“白痴，明明没打算打中，还装模作样。”
“原来如此……这种程度轻松看穿了吗。”
梅从兰斯身边移开剑，拉开距离重新摆好架势。
“下次不会停了。上了！”
“听人说话啊！你搞什么！”
正如她所说，梅朝着兰斯全力挥下了剑。
那一击连兰斯都感到惊讶。
那是非常快的一击——快到足以匹敌里克的速度，大剑挥了下来。
兰斯用剑接住了它。
（呜哦！？这、这家伙……强得离谱啊！？）
即使用兰斯的腕力接住，手也几乎要麻痹了。
那是如此沉重而迅速的一击。
“你……可不是开玩笑的啊。”
“是打倒魔人的男人。我以为你能轻易接下我的剑。而事实也确实如此。”
梅开心地笑了。
“哼！”
兰斯用力弹开了梅的剑。
梅对此也措手不及，露出了惊愕的表情。
“喝——————！”
这次轮到兰斯朝着梅挥下剑。
梅用剑接住了，但冲击让她姿势崩溃。
就在这时，不知何时兰斯右手已拔出刀，抵在了梅的喉咙上。
“……原来如此，厉害。”
“说得真好听。反正你躲得开吧。”
兰斯也感受到了梅的强大。
（搞不好比谦信酱还强……）
虽然类型不同，但这份足以与上杉谦信抗衡的强大，让兰斯也感到惊讶。
“不，抱歉。听说你拥有打倒魔人的力量，无论如何都想亲身感受一下。”
兰斯收剑，梅也收起了剑。
“那么，你是现在卡菈中最强的吗？”
“啊，我自认是最强的。弓箭也比现在这一代的任何卡菈都擅长。”
“……弓箭也是吗。”
“啊。魔法和诅咒也都会一些。正因如此，我才被称为卡菈最强。”
“……真的假的。”
这句话让兰斯也感到惊讶。
凯瑟琳虽然会用剑和魔法，但弓箭并不那么擅长，诅咒也自称没有才能。
但这位叫梅特里斯的卡菈，所有方面都处于高水平。
“唔嗯，在我认识的卡菈中，或许确实和凯瑟琳不相上下。”
“伟大的英雄凯瑟琳……我有想与她并肩的愿望。虽然听说她是与人类合作击破魔人，但打倒魔人的事实不会改变。真想知道是怎么打倒的。”
“……这样啊。”
说是使用卡菈的诅咒，利用对手的特性打倒的——听起来不错，但实际上应该相当乱来吧。
嘛，作为兰斯也没必要说这些，所以不会说出口。
“总之我想与伟大的祖先之一——凯瑟琳大人并肩。既然获得了力量。”
“嘛，不是挺好的吗？只要能把无敌结界搞定的话。”
“……别让我面对现实啊。”
听到兰斯的话，梅的表情扭曲了。
不搞定无敌结界，就绝对赢不了魔人。
正因为理解这一点，梅也很苦恼。
“和你在一起，似乎能遇到不错的战斗。请多关照。”
说完，梅背对兰斯，不知去了哪里。
“唔嗯，真是个奇怪的卡菈啊。”
“是啊。是至今为止没见过的卡菈类型呢。”
两人正说着，有什么东西朝着兰斯跑了过来。
“……那是什么。”
“呃……是迪坎特吗？但是好大……过来了，兰斯大人！”
“难道魔物进来了！？”
兰斯惊讶地伸手去拿剑时，
“兰斯君——————！！！”
从那巨大的身躯中传来了熟悉的声音。
“……这声音，难道是希尔基！？”
听到从巨人那里传来的声音，兰斯很惊讶。
巨人伸出手想抱住兰斯，但兰斯轻巧地避开了。
“哒——————！想杀了我吗！？”
“啊，对不起。好久不见太兴奋了……小不点，解除。”
巨人说完，覆盖着巨大身躯的铠甲般部件脱落，从中出现了一位少女。
“希尔基小姐！”
姬尔看到少女，高兴地叫出声。
“姬尔也好久不见！长大了呢！”
希尔基说着，抚摸着姬尔的头。
“兰斯君一点没变呢。”
“当然。我和你分开才几个月而已……呜哇！”
兰斯话说到一半，希尔基把他拉过来，抚摸着他的头。
“嗯，能见到久违的兰斯君，姐姐我很开心哦。没做什么奇怪的事吧？”
“所以说你别擅自自称是我姐姐！你是我的女人吧！”
“不对，我是兰斯君的姐姐。所以叫我姐姐也可以哦。”
“谁会叫啊！话说放开我！你这怪力！”
兰斯挣扎着想逃脱，但身为魔人的希尔基力量非常强，即使以兰斯的腕力也无法挣脱。
“啊，对不起兰斯君。我好像因为好久不见，太兴奋了。”
希尔基向兰斯道歉，然后重新看着他。
“看起来很有精神，太好了。老实说，我并不希望你在这个时代……不过……”
“哼，不管什么时代都和我没关系。”
“还是老样子呢……不过没变真是太好了。”
希尔基微笑着，这时因为突然到来的访客，大家都聚集了过来。
“嗯……你就是魔人四天王希尔基·利特尔雷森吗？”
聚集的人中也有艾莉丝·卡菈，她向希尔基问道。
“是的。我是魔人四天王的希尔基。不过你知道我的全名，也就是说……”
“正是，妾身是这一代的女王，艾莉丝·卡菈。关于你的事，妾身知道不少。”
“这样啊……虽然我想应该不是什么好话……”
希尔基知道人类是如何看待自己的。
即使知道，希尔基也接受了。
对她来说，只要人类能从魔王的支配中逃脱，自己背负怎样的污名都无所谓。
“不，妾身知道的是你的真相。你才是真正配得上英雄称号的存在。”
“英雄什么的……我才不是那样。”
听到艾莉丝的话，希尔基苦笑。
“希尔基！你来了啊！”
“嗯，哈泽璐。我来做我能做的事。”
“嗯……总之先移动吧。兰斯殿下的魔法屋应该能容纳很多人。”
“我倒是不介意。”
接受了她的提议，兰斯他们移动到了魔法屋。
看到与自己离开时毫无变化的魔法屋，希尔基开心地笑了。
“我回来了……这么说会不会很奇怪？”
“不介意哦。”
对于希尔基的话，兰斯轻松地回答。
那份轻松，以及接纳自己的话语，让希尔基微笑。
“那么，希尔基你打算怎么办？魔人四天王总不能公然站在人类和卡菈这边吧。”
听到莲的话，希尔基点了点头。
魔人四天王毕竟有相应的立场。
更何况希尔基在魔人四天王中算是晚辈，比自己强的魔人还有很多。
“嗯，我能做的是附魔。虽然给兰斯君做了衣服，但这次想好好做铠甲之类的。当然也有姬尔的份。”
“哦。那真是帮大忙了。你做的防具相当不错。”
兰斯穿着的衣服是希尔基亲手制作的。
她运用自己的技术，使用珍贵的物品制作的特制品。
使用了秘银和卡菈水晶的真正珍品，堪称世界上独一无二的物品吧。
“我也收集了各种材料哦。不过，我想兰斯君也有自己的要求，所以需要一点时间……可以吗？”
希尔基也理解人类的现状。
幸运的是斗神都市依然健在，但那也只是时间问题。
实际上时间还很充裕，但那还是谁也不知道的事。
“没关系。反正有一个月左右必须安分点。”
“这样啊。对兰斯君来说真是相当安分呢。”
“也有这种时候。比起那个，要做就做出完美的东西。半吊子我可不允许。”
兰斯的声音相当认真。
感受到这一点，希尔基也露出了笑容。
“相信你的姐姐。我一定会做出完美的工作。”
希尔基挺起胸膛说道。
“……那个，希尔基小姐。可以问个问题吗？”
“嗯？怎么了，姬尔？”
“我一直很在意……那身打扮没问题吗？”
“诶？有什么奇怪的吗？”
“与其说奇怪……以前明明好好穿着衣服的……”
姬尔看着希尔基的打扮，露出了困扰的表情。
“嗯，说起来品味确实变了不少。我倒是大饱眼福所以无所谓。”
“啊——……我平时都穿着小不点，所以变得不太在意那种事了……”
希尔基成为魔人后，一直在强化小不点。
并且通过穿着小不点，磨练了作为重量级战士的力量。
相反，她几乎不再脱下小不点了。
所以打扮近乎全裸，但希尔基似乎并不觉得羞耻。
“……呐兰斯君。我的房间还在吗？”
“还留着哦。”
“这样啊……那我去久违地换件衣服吧。”
希尔基说着，开心地走向自己曾经使用的房间。
