[查看原文](https://www.nowcoder.com/feed/main/detail/3675a64c070241a5a9b081ee92a3fe2c)

根据提供的面试记录，以下是对所有面试问题的详细解析与拆解，确保不遗漏任何一个提问点：

### 1. 背景与项目
*   请介绍一下你的实习经历。
*   你看机会的原因是什么？
*   请介绍一下你做过的项目。

### 2. Redis 基础与应用
*   Redis 常用的数据结构有哪些？
*   你在项目中用过哪几种 Redis 数据结构？
*   这些数据结构在业务中的具体使用场景是什么？

### 3. Redis 原理与集群
*   Redis 的 Hash 结构是怎么实现的？
*   讲一下 Redis 的 rehash 过程。
*   Redis 的 rehash 和 Java HashMap 的 rehash 有什么区别？
*   Redis Cluster 是怎么做到高可用的？
*   Redis 集群和哨兵机制有什么区别？
*   Redis 的持久化机制了解吗？（请解释一下）。
*   遇到过 Redis 的 Hot Key（热点 Key）吗？
*   如果遇到了 Hot Key，你是怎么处理的？

### 4. Redis 机制与性能
*   Redis 是单线程的吗？
*   Redis 单线程为什么还这么快？
*   讲一讲 Redis 的内存模型。

### 5. 消息队列
*   简单说一下 RabbitMQ 的工作原理。
*   如何保证消息的顺序执行？
*   了解 Kafka 吗？
*   Kafka 和 RabbitMQ 有什么区别？

### 6. 计算机网络：TCP/UDP
*   简单说下 TCP 和 UDP 两者的区别？
*   TCP 为什么要三次握手？
*   TCP 为什么要四次挥手？
*   两次握手可以吗？
*   两次握手会有什么问题？
*   TCP 怎么保证有序传输的？

### 7. 计算机网络：TCP 高级与 HTTP
*   讲一下 TCP 的快速重传机制。
*   讲一下 TCP 的拥塞机制。
*   知不知道 TIME_WAIT 状态？
*   TIME_WAIT 状态出现在什么地方？
*   TIME_WAIT 状态有什么用？
*   HTTP 与 HTTPS 的区别？
*   HTTPS 是怎么做到安全的？

### 8. 操作系统与工具
*   有没有了解过协程？
*   说下协程和线程的区别。
*   用过哪些 Linux 命令？
*   如何查看内存使用情况？
*   如何查看网络情况？

### 9. 设计模式
*   你了解哪些设计模式？
*   挑一个熟悉的讲讲（除了单例模式）？
*   在项目中有用过设计模式吗？
*   讲讲你在项目中是怎么用设计模式的？
*   简单说一下适配器模式？
*   简单说一下装饰器模式？

### 10. 数据库：索引与引擎
*   索引的常见实现方式有哪些？
*   这些实现方式有哪些区别？
*   MySQL 的存储引擎有哪些？
*   这些存储引擎有哪些区别？
*   InnoDB 使用的是什么方式实现索引？
*   InnoDB 是怎么实现的？
*   说下聚簇索引和非聚簇索引的区别？

### 11. 分布式算法
*   Raft 算法的基本流程是什么？
*   Raft 算法里面如果出现脑裂怎么处理？
*   Paxos 和 Zookeeper 的 ZAB 算法，它们之间有啥区别？

### 12. Java 基础
*   如果我想让两个人的姓名一样就认为他们 equal，能现场写下怎么重写 equals 方法吗？
*   如果有两个对象，一个是 Cat，一个是 Dog，我们认为它们的 name 属性一样就认为它们一样，怎么重写 equals？

### 13. 算法题
*   **编程题：LeetCode 406. 根据身高重建队列。**
    *   题目描述：假设有打乱顺序的一群人站成一个队列。每个人由一个整数对 表示，其中 h 是这个人的身高，k 是排在这个人前面且身高大于或等于 h 的人数。编写一个算法来重建这个队列。
    *   输入示例：[[7,0], [4,4], [7,1], [5,0], [6,1], [5,2]]
    *   输出示例：[[5,0], [7,0], [5,2], [6,1], [4,4], [7,1]]